2007年8月2日美國38位科學家在生殖毒物學網站，聯名發表措詞強烈的聲明，指稱在塑膠製品中常見的化學物質BPA，可能導致人類生殖道器官病變，嬰兒和胚胎尤其可能受到危害 。
僅以遺憾的心情，分享此則消費訊息。
然而，最近卻發生了一件讓身為家長的我們極為ooXX的糾紛。
可想而知，當我們興高采烈地讓孩子玩這個玩具，卻聽到如此荒謬的發音時，心中的震撼。
我真的很遺憾！
身為一個弱勢的家長消費者，我所能做的只是分享此一消費訊息，希望不會再有家長花了上千元，卻買回一個可能誤導孩子的差勁遊戲機！
我想，我不會再將錢浪費在這種視台灣人為肥羊的日本玩具廠商身上了，更別提購買他們所生產的任何一項產品！！
明明就是設計不良小孩子的手才會夾到花一千多買的實在是覺得很噢!
卵磷脂則主要是由膽鹼、脂肪酸、甘油及磷酸所組成，膽鹼與乙醯基物質結合而成的乙醯膽鹼是神經的傳導物質，腦神經中如果缺少這種物質，對於小朋友記憶力及活動皆有負面之影響，因此適量的卵磷脂攝取具有保養神經的作用。
 除了維生素B群之外，米漿中也含有「醣類」及「糖」，其中「醣類」是來自於米中的多醣類，可以提供小朋友身體中所需要的熱量，並且幫助脂肪代謝，但是另外一種額外添加的「糖」，雖然也可以提供熱量，但卻容易造成小朋友蛀牙或偏食的壞習慣。
你家寶貝都還能從10:30睡到早上6點,我是每小時都得起來一次,越來越黏我...害我很多事都不能做,我還有老大要顧,現在4歲,超愛搗蛋的...我只能說....媽媽真的很辛苦,像我家老大...就是三個月前超愛哭的...很難帶,不過四個月後作息就很正常...又不愛哭...每個小孩都有自己的個性,怎麼辦呢??
你看一對情侶的情緒就可以知道他們現在進展到第幾期；當他們表現很快樂的時候，表示還有一段距離，開始很多生氣的時候，就表示他們可能快結婚了，這時候已經是很固定的情侶了。
第一不是很重要，第二也不是很重要，努力認真才是最重要的。
我家mm現在1歲又1各月身高73.8 體重8.6，因為mm到現在還是都不吃稀飯之類的，只靠牛奶，讓我很傷腦筋。
我自己生產的時候就因用力過度而滿臉紅點，嚇死人了！
所謂「兒童保單」，係指被保險人的年齡未滿十四歲，也就是說，兒童保單跟大人保單幾乎沒兩樣，除了兒童因為沒在工作，保障項目無法涵蓋失能險等特殊險種，其餘保障幾乎一樣。
可以請問一下，後來去醫院，醫生如何處理，是正常現像還是需要治療，我想了解一下，因為我兒子也是一樣，好擔心，謝謝
畢竟金豬寶寶現在還都挺小的，正是我們這些媽咪頭大的時候！
宇寶貝之前是喝母奶+雀巢水解現在五個多月準備換奶　換成貝比卡兒牛奶金選Ａ第二階段我是上貝比卡兒網站尋找住家附近的特約藥局（西屯路上）１罐定價580元　買12送3　沒有玩具　所以平均是464元台中的媽咪都在哪裡買？
最近也想買, 但是到賣場看, 覺得不是很穩固. 有用過的媽媽, 可以分享一下嗎?
最近也想買, 但是到賣場看, 覺得不是很穩固. 有用過的媽媽, 可以分享一下嗎?
我姐姐有買，嚇了我一大跳因我姐是非常省的人他說也不知道為什麼像被鬼牽一樣就買了但他的小孩很少很少用，因我姐他們也沒時間陪他玩而且費用實在是嚇人，貴死了我姐用分期的，結果現在想退也不能退了他說他非常的後悔除非版媽很有時間陪小孩玩，不然我覺得不是很好用捏
之前我有買一款32cm 小火車，因它本體的塑膠較軟，不怕小朋友一不小心踩到塑膠會裂開而腳受傷,覺的很安全且不是大陸製哦！
而且有時爸拔哄她也無效，一定要我哄，天啊！
我已經被她搞得快累死！
 該怎ㄇ辦ㄋ?
如何改善10月大的寶寶午睡淺眠的方式睡一下就醒好討厭~晚上早上督還好非常正常~~督稅傍晚真討厭
我家baby也是很淺眠~~平均睡三十至四十分界會醒~~累阿
~~~~~真的很想罵人！
媽咪首先你先服醫生開的藥吃和擦等寶貝狀況比較好後可以到藥局買艾芙美的過敏肌膚用的乳液和洗澡的和買益生菌吃都會改善當作平常保養我女兒也是從嬰兒時期就有濕疹~不是急性的我試過很多牌子擦覺得艾芙美擦後有比較改善益生菌價位很高但吃了1-2個月後會明顯改善但要持續的吃才有用我之前有在網站索取過益生菌給女兒吃留了很多朋友家的住址供索取將近100顆吃完真的有改善但因價位高所以沒購買因沒持續吃這陣子濕疹又開始復發真是傷腦筋
bb是早產兒 都有餵母奶 可是母奶不夠二個bb喝所以買了亞x的早產兒配方奶 可是不知道是他們喝的不合吧就會常益奶 或是吐奶有時候會用噴的 吐出來都大口而且又很濃常常一吐就哭就鬧的覺得好煩~"~是出了什麼問題嗎??
美國牛來了~我有很深的無力感和恐懼感!
∼∼煩死了！
我試過煮粥...熟是熟了,但不好吃!
最近dd喝奶奶時,,第一口都會"ㄜ"一下(我是用nuk)喝到剩30左右就不喝了,,要打個氣或是喝水才會全喝完,,加上最近聽他的呼吸聲有點急(喉嚨也有痰的感覺)但精神都ok.....今天晚上快10點時喝奶奶時,,又ㄜ了一下,,喝到一半ㄜ第二次就把全部的奶奶和晚上吃的粥全吐了出來,,,,把他整理乾淨後,,元本只想給他水喝就好了,,但dd翻來翻去睡不著,,所以我又泡120的奶奶(dd睡覺一定要奶奶)但也只喝90就不吃了.......搞得我心好慌,,不知是那不舒服
不好用
我家女兒最近動不動就會打自己的頭做鬼臉，真的很令我擔心。
我家小捲毛都吃這牌羊乳片一罐那麼貴還搞這種手段~真是該死的公司 我家小捲毛也都喝新安的...唉~煩捏
之前dd打5合1都是打巴斯德的 從沒發燒過 也打過3劑今天去診所打最後一劑5合一 看到盒子上寫嬰護寧5合1結果剛剛開始發燒了dd從沒打預防針發燒結果今天換了 嬰護寧 發燒了 我好心煩目前38度 給他散熱中.....希望一切沒事 拜託
我家MM也是~~大衣點就好ㄌ~~我是約6ㄍ月時加肥兒八珍粉光篸營養素..後來有改善...喝奶就不會那ㄇ大聲ㄌ~~不然超大聲ㄉ...娘家媽媽都嚇到
為什麼我家的妹妹都不給我先生抱~已經兩個多月了~拔拔只要一抱就哭~更別說是安撫了..所以我都抱的快累死= =誰能告訴我為什麼呢??
今天老公聽到廣播說現在最新的 lp99比 lp33更有效~價錢當然不用說一顆貴10元~可是上網看找不到他們家的品牌有出益生菌ㄝ~媽咪們不知你們敢不敢買阿~原本我是很想買~可是網路上沒有~現在很煩惱中
男嬰先被送往信生醫院急救，再轉送彰化基督教醫院，仍無法挽回小生命。
楊女見與自己相處2個多月的男嬰死掉，既難過又無助。
....我辛苦回完才發現...我把浴缸看成浴室...果然星期一的早晨都迷迷糊糊的....真討厭的感覺阿~~~~~~~~~~~
謝謝媽咪提醒不過也太可怕了吧!!
這兩天寶寶每天喝的總量比之前少了快200cc，我好擔心耶！
好擔心唷!!
請問我家小朋友~2歲3個月~原本都會自己說要尿尿或大便~會自己去廁所~但最近秃然都尿尿或大便在褲子或地上~剛開始好好勸導~後來曾經生氣打罵~接沒效~不知是故意或不小心(還是身體問題)~可是明明之前都會~因最近很忙~是不是忽略他故意大引起我注意~還是身體問題~好多方法都試過~都沒用~越來越嚴重~我很擔心該怎麼辦?
趕快叫老公開電燈，她流了好多鼻血，整個臉變成小花貓，衣服，棉被，我的衣服也都是血~~~嚇死人了!!
中秋前夕，大約１０月初，２歲多的咚咚將被機車的煙檔貢燙傷，燙到起水泡，水泡破了露出鮮紅真皮，很慘！
好傷腦哦~~~~~所以上來搜集一下麻麻們的意見囉!
 於 2009-11-05 22:06 的補充留言茉莉媽咪: 我知道寶寶超難捉摸,但是看她哭的那麼慘 本來她哭哭我都會在旁邊笑的很開心 可是後來看她哭到用尖叫的,我就笑不出來了..= = 唉唉~~妹妹快長大,至少可以用問的~@@!
很希望寶貝能睡得安穩，睡不好看得很心疼呢！
可是出去玩實在很佔空間，包括逛街要穿梭也很複雜，重量又不輕。
〈獨家〉喝到快見底　幼兒奶粉見條狀異物http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/091030/8/1u0i0.html這則新聞我有注意看是貝比卡兒的奶粉我們家妹妹也是喝這牌子的本來還在擔心買來的奶粉會不會有異物結果前天在開封時有看到白色的棉絮，中間黑色一點再把整罐到出來重新看了一次，還另外有一個黑色顆粒~"~真的很無言耶!!
〈獨家〉喝到快見底　幼兒奶粉見條狀異物http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/091030/8/1u0i0.html這則新聞我有注意看是貝比卡兒的奶粉我們家妹妹也是喝這牌子的本來還在擔心買來的奶粉會不會有異物結果前天在開封時有看到白色的棉絮，中間黑色一點再把整罐到出來重新看了一次，還另外有一個黑色顆粒~"~真的很無言耶!!
〈獨家〉喝到快見底　幼兒奶粉見條狀異物http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/091030/8/1u0i0.html這則新聞我有注意看是貝比卡兒的奶粉我們家妹妹也是喝這牌子的本來還在擔心買來的奶粉會不會有異物結果前天在開封時有看到白色的棉絮，中間黑色一點再把整罐到出來重新看了一次，還另外有一個黑色顆粒~"~真的很無言耶!!
這問題我考慮好久唷.....真的很煩ㄟ！
這問題我考慮好久唷.....真的很煩ㄟ！
我婆婆超反對小孩吸奶嘴唉好煩.....安撫奶嘴真的有這樣不好嗎?
我的寶寶5個月大最近很喜歡表現出嘔吐狀有時是吃手指吃太深有時乾脆就一直唉唉叫然後就看起來快吐的樣子最近已經因為這樣吐了好幾次奶了搞得大人小孩都一身臭另外他的作息時間一直固定不下來常常要搞到凌晨2、3點才睡有時睡了也會一直動來動去好像不太安穩的樣子我跟我先生每天都睡眠不足快發瘋了有沒有好心的媽咪可以教教我怎樣才能應付我家的小麻煩
不會吧∼怎跟我家小弘羽一模一樣他也是5個多月大，最近也一直在煩惱這事。
從小親餵習慣了 也不喝奶瓶 ((好後悔哦！
請各位媽媽提供意見，因為我看到她驚慌失措的樣子，真的好心疼！
請各位媽媽提供意見，因為我看到她驚慌失措的樣子，真的好心疼！
昨天婆婆說小姑公司有3人確定感染新流感了,雖然不同部門,但是公司是中央空調.我非常擔心!
昨天婆婆說小姑公司有3人確定感染新流感了,雖然不同部門,但是公司是中央空調.我非常擔心!
德國動物研究發現，嬰幼兒時期承受過大壓力的話，基因會隨之改變，長大後更容易出現行為問題，比較無法忍受壓力、挫折，記憶力也比較差。
 謝謝 於 2009-11-10 15:22 的補充留言唉 悶的是 他不喜歡帶護膝套也不喜歡穿長褲 本來想用用看我們大人去角質的試試看 可是又怕他皮膚比較嫩....傷腦筋...真的希望以後會走路後 就會好了 雖然是男生 但是黑黑粗粗的皮膚也是很不好看的!
產品自1999年起在美國出售，美國消費品安全委員會指出，當消費者將嬰兒車摺起或張開時，車上的鉸鏈位都會對孩子構成危險，可能會弄傷甚至夾斷兒童的手指，委員會便合共收到15宗意外報告，其中12名嬰兒指尖被切斷，由於近期收到報告增多，故公司宣布自動回收及為嬰兒車加上安全罩。
（劉焌陶攝）港未回收 海關跟進【明報專訊】英國嬰兒車生產商Maclaren，昨宣布在美國回收100萬架嬰兒車，因為美國消費品安全委員會共收到15宗意外報告，其中12名嬰兒指尖被嬰兒車意外夾斷。
產品自1999年起在美國出售，美國消費品安全委員會指出，當消費者將嬰兒車摺起或張開時，車上的鉸鏈位都會對孩子構成危險，可能會弄傷甚至夾斷兒童的手指，委員會便合共收到15宗意外報告，其中12名嬰兒指尖被切斷，由於近期收到報告增多，故公司宣布自動回收及為嬰兒車加上安全罩。
請問有媽咪自己代兩個小朋友老大一歲老二才一個月而已不知媽咪是怎樣一個人代兩個是否可以教教我一直在煩惱不知道怎麼辦老大睡著樂老二哭鬧老大就醒也是哭不知要怎麼辦
請問有媽咪自己代兩個小朋友老大一歲老二才一個月而已不知媽咪是怎樣一個人代兩個是否可以教教我一直在煩惱不知道怎麼辦老大睡著樂老二哭鬧老大就醒也是哭不知要怎麼辦
)結果馬上跟我朋友道歉她在跟我說這件事時我覺得太離譜了並告訴她今天是因為你是護士才知道那些疫苗該打哪裡我們一般人哪知阿!
我家的也是,不過最近好很多了從滿月吐到現在,這星期好一些了快二個月了,應咳是腸胃長的比較好了吧不過到了晚上睡前奶時,也是又發作狂吐豆花後又循奶害我都一直吐,餵,拍嗝,吐,餵,拍嗝大概弄到兩個人都累死了,他才會睡死過去差不多都是四個小時左右(十點到半夜二點)這時候最痛苦
唉!
覺ㄉ作一ㄍ媽媽真ㄉ好辛苦喔!
我覺ㄉ我都快要得憂鬱症ㄌㄋ!
原本他是一ㄍ飲食上都正常ㄉ孩子阿,(一歲八ㄍ月)這陣子不管我餵他什麼他幾乎都是給我含飯,我真ㄉ是快氣死ㄌ!
我真ㄉ是覺ㄉ不知道該怎麼辦ㄌ!
請問住三重ㄉ媽咪 我家bb2ㄍ多月哩有一點鼻塞 流鼻水你棉都帶ㄑ哪一家看小兒科....ㄊ好像越來越嚴重><....
因為我覺得這樣好恐怖好痛的感覺!
我們上次買要$930好貴喔!
但我家附近的藥局都說沒有賣真不知該如何?
就因為我無法去開會要顧辦公室所以我的孩子就應該被你這位教育主管做言語上的糟蹋嘛！
真的很過份！
夠誇張吧！
我也是經由同事告訴我，我才知道的，當下真的很氣。
前幾天有點小感冒 但以好ㄌ.可是他還是完全都不喝..我很擔心!
老大.老二都喝亞培系列奶粉目前老大三歲多喝克寧即溶奶粉 老二一歲喝亞培恩美力(換奶中幼兒恩美力)等老二大一些就要換克寧即溶奶粉，嬰兒奶粉太貴了，吃不消！
室外的話 就換成連身的厚衣服!
我女兒一罐小的都要吃好久~每次都會(慢慢)的結塊~並不會說一打開就結塊~媽咪要不要換別種品牌啊~感覺吃的粉不安心ㄟ= =可以順便問你用啥牌子的嗎??
好煩喔!!
醬子吸真的很不穌胡又會痛。。
一流汗就臭到不行!
如題~我家謙謙實在太好動了想找些課程讓他去上課不然在家~妹妹都被他吵到不能睡覺我也快瘋掉了= =
好奇怪的一位醫生！
請媽媽推薦便宜又營養二歲以上奶粉~寶寶不太吃飯、麵等的~每次只吃一兩口就不吃了，所以想選便宣又營養的奶粉，還有最好含糖份少一點，因不愛刷牙，真苦惱耶!
我家mm便便有血耶而且這兩天發現肛門口有點腫Baby也會痔瘡嗎好心疼...
(就不說那些翻譯的很差的童書了，有時看了真的很令人抓狂！
)讓他很惆悵。
他沮喪的感嘆：『為什麼我們不能擁有自己的顏色。
但是…圖案他不喜歡。
我很煩耶!
好涼快的月曆喔,一群口愛的寶寶,我家也有在上面,感謝點子kiki媽,讓我們得以珍藏,留下珍貴的回憶.
請媽媽推薦便宜又營養二歲以上奶粉~寶寶不太吃飯、麵等的~每次只吃一兩口就不吃了，所以想選便宣又營養的奶粉，還有最好含糖份少一點，因不愛刷牙，真苦惱耶!
偶而請他幫忙餵奶，即使我生病很不舒服，他都說NO ~也從不幫兒子擦便便，若是我在外面，都一定是等到我回家才處理，有一次，我已經回到家半小時了，他才告知我弟弟便便了~已經很多次了，讓我非常的生氣。
有沒有媽咪有辦法幫忙改善的問題@@阿烏~好難過~"~
我試過柳丁跟葡萄.效果不錯.也是过水梨.水蜜桃櫻桃太酸木瓜.....餵太久會苦
所以想選便宣又營養的奶粉，還有最好含糖份少一點，因不愛刷牙，真苦惱耶!
氣呼呼得我們就走了!!!
我自己的心裡,除了生氣,還發現自己的對親子餐廳的無知,完全茫然!!
所以想選便宣又營養的奶粉，還有最好含糖份少一點，因不愛刷牙，真苦惱耶!
你是三小！
超過一小時剩的我都倒掉了...最近餵奶他也會很生氣把奶嘴推出來然後一直哭鬧在那番..我都快投降了!
所以想選便宣又營養的奶粉，還有最好含糖份少一點，因不愛刷牙，真苦惱耶!
http://blog.xuite.net/irene20081202/blog/29197303真的只能說莫明發燒這幾天折騰到一個不行心力交瘁給各位媽咪參考
這樣我好猶豫喔!
我兒子一歲四個月今天拿著糖炒栗子在那玩我並不以為意因為前幾次他都不放到嘴裡但今天不知怎麼了我親眼看到了他把一顆未剝殼的栗子放到嘴裡然後我要去挖時他已經吞下去了拉怎麼辦有人能告訴我嗎那未剝殼的栗子會隨便便出來嗎會不會卡在腸道裡面我真的不知道該怎麼辦
再次道歉，對於各位媽媽很抱歉，這種商家我也很不恥!!
所以想選便宣又營養的奶粉，還有最好含糖份少一點，因不愛刷牙，真苦惱耶!
真是快瘋了.都會漏水ㄝ!
所以想選便宣又營養的奶粉，還有最好含糖份少一點，因不愛刷牙，真苦惱耶!
 於 2009-12-15 13:37 的補充留言謝謝媽咪的留言，但是我打去還是說都打國光的， 沒有打諾華的喔~~所以還是沒找到我要的，有人能提供嗎??
這．．．也只能自己硬起來了我副食品沒打算問婆婆我現在都自己來∼∼何必要問婆婆，"不能先嘗試菠菜嗎"我的方式會是跟婆婆說現在還不能吃蛋黃，我要先弄蔬菜類通知她，不是取得她的同意管她爽不爽，小孩是我的你不爽甘我屁事 = =
氣到不行。
我家寶寶也是這樣滿月時喝110 ml/4 hr後來到四個月喝90 ml我努力每天每兩小時就灌奶每天約喝500~650 ml到五六個月 一看到奶瓶 頭就一直後退並大哭到七個月完全拒奶瓶之後早晚用湯匙餵奶麥糊 大多吃粥非常不好伺候3000元的奶粉吃了半年現在一歲愛吃大人的西式或中式早點 餅乾又不吃粥了唉臭女兒
好羨慕可以順利餵母奶的媽咪.我是有奶.坐月子期間.只有我自己帶寶寶.手術後的不適.加上寶寶一直哭.不肯自己吸.都是擠出來餵.稿的自己正各月子期間快累壞了.到現在兩各月了.還是覺得身體很不舒服.直到剛做完月子 .不小心吃到了容易脹氣的食物.寶寶當天脹氣的很嚴重.才停喝兩天母奶.改喝配方奶.寶寶好很多.就一直都餵母奶了.結果寶寶開始嚴重吐奶.已經3各禮拜體重沒上升了.換了好幾各品牌.後來可貝可水解比較不會吐.又聽到很多人告訴我....這各沒營養啦.對寶寶不好.我現在都不知道怎麼辦才好.寶寶快兩各月了.我也很想餵母奶.沒餵母奶...讓我覺得我是各位了自己方便而沒給寶寶最好的東西的自私媽媽(指針對我自己而言.不要對號入座喔).可是我的寶寶是蠶豆症寶寶.我是在藥廠工作.每天碰到的都是他的違禁品.身上難免都會沾到.實在是很怕對寶貝不好.我真的好困擾.好難過...
我家的寶寶也差不多5個月時就會......不過她不是故意的~只要大哭久一點就會吐而且是把剛吃的加上一餐吃的全吐出來聽說這叫做“淺肚”不過現在2歲了她精到不高興或是沒有滿足她要的時候她就伸手去挖吐真是欠打的小孩= =
我也是耶.吸到我都睡了一回了,她還在吸.顯然是把我當安撫奶嘴了.若是拔出來,她就生氣.真頭痛.
我兒子兩個多月瓶餵喝奶常常都會發出"嘖嘖嘖"的聲音而且可以馬上聽到空氣進到肚子的聲音每次喝完抓起來都有3.4個大隔連拍都不用拍= =我在想是不是吸的太用力還是奶嘴頭到底怎麼了真的很傷腦筋好像都喝不順我用貝親的奶瓶 搭過貝親奶嘴圓洞.Y字也搭過chu chu奶嘴哈囉寶貝十字孔
　也是吃的很不順！
我家MM一天便便二次﹐但不是拉肚子的那種﹐算還正常﹐但她沒有吃很多﹐前段時間中午還會吃一碗稀飯﹐這段時間都不愛吃稀飯﹐都四小時喝210CC的牛奶﹐是喝優兒A+三階奶粉﹐最近紅屁股很嚴重﹐想要幫她換奶粉﹐正在考慮"新安琪兒"或是"雪印"﹐唉 看她屁股紅成那樣﹐好心痛。
aID=b52074208&u=:babymami588&tp=有媽咪到過這買東西嗎??
BB大約四個月左右我就感覺到他的尿騷味好重喔!!!
正常的啦~~ 我家dd目前五個多月換完尿布，幫他的小鳥擦試一下只摸到他的小鳥一下下，我的手上就有尿騷味啦還滿重的~哈哈
如果版媽沒換尿布品牌的話,那要注意是否是尿道炎哦...因為我家dd發燒前也是尿味很重...
女兒本來吃雀巢德國進口水解蛋白配方跟卡塔尼羊奶粉都沒事 但過來大陸工作這兩款都沒有 雀巢國產的吃了有一點便秘 想辦法拿到香港原裝進口的惠氏健兒樂喝了卻一直大軟便大到皮膚都快破了><好心疼!!
真傷腦筋！！
又鼻塞..睡了又醒..醒了又睡..煩死我了!!
肉類會先跟高湯熬熟再打成泥不過總是感覺口感沒有很鮮美－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－這是關鍵，肉不建議和高湯一起"熬煮"，時間久了就老了，口感就差了。
寶寶出生後第一次考驗，真的很擔心，尤其是打HINI的疫苗，真的很令人不安!!
每天都為ㄌ這種事被他氣ㄉ半死!
看看吧~http://www.babyhome.com.tw/mboard.php?
平常每天都收垃圾角落有一個垃圾桶丟了兩包女兒拉過稀便的臭布布發現時已經是3天後的事整個垃圾桶跟周圍都是臭屎臭尿味我用了滿庭香還是很臭真是嚇死人了...
幸好現在是冬天如果是夏天，那個發酵過後的味道會比現在更可怕N倍我家尿布都只固定丟一個垃圾桶這樣才不會有漏勾沒丟到的而且垃圾桶一定要有蓋子不然味道真的很恐怖
dd目前喝雪印1一歲2個月了 前陣子換雪印3便祕+拉肚子也試喝過桂格幼兒多力也是嚴重 便祕(羊大便)煩∼∼ 請各位麻麻推薦一下妳家寶寶喝的是哪款？
下雨天就真的很麻煩，前天下雨，我讓老大自己拿傘，不過老大的力氣不夠，我一手撐自己的傘（遮自己及揹在身上的老二），一手幫忙扶老大的傘，還不忘口頭叮嚀「走旁邊一點，走前面一點、小心前面有水...」很累！
我有買....但不好用,建議不要買...我女兒2歲7個月,每天都開來開去,根本沒有阻擋的用處,唉...後悔中,之前那個舊的門欄就好多了,小孩是絕對開不了的...
好煩喔~我家DD醒的時後常常哭鬧,請問要多大之後才不會一直哭,真的很煩,DD又哭的很大聲, 像快哭到窒息,DD目前約2個多月,沒有腸絞痛, 只是動不動就要哭,想知道大家BB約多大才不會這樣動不動就哭,希望能早日解脫,
DD現在四個月目前還是用小圓洞、喝奶都很慢而且又值厭奶期整個餵奶超不順的!
餵到DD生氣變包子臉、我也沒耐心也對DD生氣!
餵到DD生氣變包子臉、我也沒耐心也對DD生氣!
 我真的好無奈也好無助唷我家mm目前九個月,從出生到現在都是喝優生A+,他的便便一向都偏軟,從來沒有便秘過(印象中好像只有過一次便秘,被婆婆用通腸的用過後就不曾便秘了),他只要多吃一點就可能一天變成大兩三次便便,大到第二次或第三次就會變得稀稀的,所以到目前為止,我婆婆都不太敢幫他是副食品,連加米精也只加優生奶粉的那種湯匙一小匙而已(照理說120CC是要加桂格湯匙的兩大匙),前兩周有過兩天試了吃一點清粥(加一點鹽巴)&蘋果泥,結果吃完隔一天就變成大四次便,嚇的我婆婆全部都停掉,還把奶粉&米精的量減少才慢慢恢復正常,一直到今天我婆婆又試了一次清粥,結果我婆說我家MM好像一樣很愛吃,可是他只敢餵他兩三口,沒想到後來我家MM就好像有點不舒服,一直在唉唉叫不睡覺,後來還溢奶(吐奶),還有很臭酸的味道,跟兩周前一樣,結果他就跟我說不要再試了,因為這樣小孩也很不舒服,可是我也很怕這樣他只喝牛奶會營養會不夠耶...可是我婆說總比小孩不舒服好吧?
沒錯喔，這是要長牙的前兆，所以寶貝會特別不好睡，我家小袋鼠也是，幾乎每1-2小時就哭醒來一次，搞得我快累死。
我家MM6/9生ㄉ....農曆ㄉ話已經滿7個月了...國曆ㄉ話還差3天...一整天ㄉ作息如下9:30起床 150CC配方奶<加2匙麥精> 12:00左右小睡一下13:00起床洗澡13:30 150CC粥16:00小睡一下17:30 120CC配方奶<加1匙半麥精> <有時候會小睡有時候不會不一定> 21:30 180CC配方奶<加3匙麥精>順便請問一下....我家MM再4個月ㄉ時候可以自行入睡不過現在突然沒辦法而且很愛挖挖叫...天阿很吵.......睡前奶有時候因為太想睡覺所以喝不完...真ㄉ不知道該怎辦........順便請問一下媽咪們...BABY醒ㄉ時候你們都玩什麼遊戲.......我已經玩到不知道要玩啥啦....
我因為沒空 請通訊行的人幫我申辦門號 送一隻手機 結果要綁約三年就算了他還給我綁一個什麼月租150元的功能也要綁三年我又不是沒錢買手機 幹麼貪圖那隻過時手機 還來綁約三年 真不知道怎辦好氣噢打給那格人問他為何這樣做 死都不接我電話耶ˋˊ
去查一查他們有沒搭配空機上次有個民代被凹了一隻i-phone去的時候要注意因為萬一違約不是只有罰金是怕利用你名字又辦了無線上網吃到飽挖溝的還有名字拿去當空頭.....150如果是綁威寶的會搭配一隻還不錯的手機趕快問清楚 這樣很麻煩欸
後來上幼稚園以後因為小褲褲溼溼的,不敢跟老師說一整天下來,外陰部都會反覆搔癢,很不舒服!
好可怕@@
最近這幾天都早上或半夜揉鼻子揉到大哭大家都不用睡覺ㄌ有沒有媽咪有什麼方法ㄚ真煩.....且到ㄌ晚上又是個惡夢ㄉ來到
對自已是氣!
天天罵!
天天氣!
我買的都是719~好貴耶!!
我家小孩(老大)最近出去時如果遇到別的小孩都會跟人家吐口水,或跟人家強玩具或強餅乾來吃,我看了很生氣><不知道是不是生了老二後,他的行為變的很惡烈,我真的很氣,每每事情發生時,我都馬上嬌正,但都無效,我真的不知道該怎麼辦,可以幫他怎麼改過來呢?
都沒用過,但我推CAPELLA 705推車重量真的很重要,尤其版媽又住公寓,我之前買過一台大台12公斤的推車,太重了被夾傷手指好幾次,要帶出門超不方便!
最近和老公很不合....都有口角!
亞培的奶粉又漲價了,小安素1700g的一瓶要賣到1119元,真的好貴哦!
它的包裝除了罐身印刷色比較淡之外，其它該有的都有....但~~~~仍覺得怪怪的！
厭奶+1我家四個大就開始厭奶了，四個大又不能吃副食品、又不喝水，那才煩人哩！
我如果我有貼錯地方先說對不起先說我為什麼要問的問題1月9日星期6凌晨1點多我的女兒有點發燒我就在下午2點跟他阿姨帶妹妹去小間的小兒科看醫生問女兒最近有打疫苗我說有最後打的是11月21日H1N1疫苗我只給女兒打1劑不敢在打第2劑了醫說打1劑沒有在打第2劑是沒用醫生問好問題說要幫妹妹篩檢有沒有得到H1N1要我們要等20分鐘後後來醫生說好象有1條很淡不清楚的線醫生說篩檢不是百分百只有70醫生就妹妹可能得到H1N1了醫生說先開藥給他說回家後又燒到40度你們要快帶到大醫院檢查怕妹妹不是得到H1N1怕是得到別的病毒1月9日星期6晚上妹妹吃要有退到了晚上11點多燒到40度了我們就快帶妹妹去中國醫院急診室我們進去急診室掛號說妹妹發燒到40度了請護士快等幫我們掛2號護士掛號叫我們快帶女兒去小兒科急診室近跟醫生你女兒燒到40度先幫你們看女兒為什麼我女兒燒到40度了小兒科急診室醫生回我說女兒燒40度前面得1號都還沒看叫我們先在旁邊等我都快氣哭了小間小兒科醫說我妹妹燒40度就要快去大醫院抽血檢查小兒科急診室回我說發燒本來就會燒又退40還好要41我氣到說小兒科醫篩檢妹妹可能得到H1N1中國醫小兒科急診聽到才幫我女兒在篩檢看看中國醫小兒科急診等待的人聽到我說妹妹能得到H1N1都跑的很快>"<他們才願意幫我女兒抽血檢查又幫女兒打點滴等完報告出來說沒有得到H1N1是A型流感跟B型流感 叫我們打退燒就可以回去了妹妹打點滴 退燒我們家回家了1月10日星期日凌晨3點多了誰知道回到家妹妹又燒到40度了後來爸爸叫我們先看看我說不可以要在帶去掛診室因為妹妹全身發斗燒到40度了我們就換去潭子慈濟醫院掛診室我們進去急診室掛號說妹妹發燒到40度了護士幫妹妹量體溫真的燒到40度叫我們快進去急診室我說我們從中國醫院跑來的慈濟醫生說中國醫院有小兒科急診室我們慈濟沒有小兒科急診室醫生說你們要不要在回中國我就跟醫生說我們在中國發生的事醫生聽了馬上幫我女兒看又請護士幫妹妹打點滴護士跟我們說妹妹要住院觀察也請我們快去辦住院慈濟護士跟師姑人都很好很感謝慈濟護士妹妹的病才會好的快感謝他們很用心的照顧可是醫生人也很好可是感覺他不是很會看^^"所以想請各位媽媽可以介紹潭子慈濟醫院那個小兒科醫生比較好
鋪上後發現很滑，小朋友如果穿襪子在上面走，就更容易滑倒。
親餵的媽咪 寶寶吃副食品後 ㄋㄟㄋㄟ好像不那麼愛了...副食品吃一個月了今天既然有一餐沒有吃ㄋㄟㄋㄟ有點失落感阿...
誰知穿衣服包尿布時見他死命的抓,穿上衣服也很迫切的想把袖子拉開嘴巴一直說打開打開 一臉痛苦的表情趕快拿了金貝比擦一下 癢的程序似乎有減緩了只希望明天起床後疹子就消了 不然...真的又開始煩憂了...唉 難道跟26號打完第二劑有關嗎?
千萬別買太甜的奶粉..通常都會虛胖!!
要冒出的第八顆有點慢好像也有點歪歪的!
 機器也沒出現嗶嗶聲...只速烘乾時聲音變很大聲...機器已過保固期保証書也不見嚕>< 金害呀!!
 機器也沒出現嗶嗶聲...只速烘乾時聲音變很大聲...機器已過保固期保証書也不見嚕>< 金害呀!!
看來有點恐怖, 還是給 MM 搭配著牛奶一起喝好了...真後悔之前因為受不了乳腺炎就衝動的退奶......
1個月錢買了黃色小鴨的紫外線消毒機..直至現在還是有塑膠味.有打電話至公司詢問..說是電熱片的關西...因在加熱時會有塑膠味..想知道你的解決方法?
建議有音樂的教育玩具寶寶也超愛+1111111111111111小朋友比較喜歡有聲光效果玩具布書也OK啦但沒聲音通常玩不久，只拿來咬一咬沒味道沒聲音就不理他了有聲光效果的就抱者不放喔你參考看看
不過態度不好!
小靜媽咪做的不錯喔!!
寶寶四個月頭頂巳長3公分了，但睡覺壓到的地方都只有0.5公分而巳我婆婆說要再剃一次就很長齊但我媽就說再剃一次還是會長不齊因為睡覺就會壓到旁邊跟後面一樣長不出來啊~真像夾心餅干 超為難~
超脫兒童攝影真的很不錯!
想请教有自己在家做米饼的妈妈们正确的做法~~我把隔夜米做压扁后放烤箱可是很干宝宝会想吃吗？？
現在我媽媽來我家幫忙帶三歲老大(姊姊)弟弟去托嬰中心(一歲兩個月)是擔心媽媽一次帶兩個太累(我媽有糖尿病...容易累)之前姊姊去幼稚園弟弟沒上學結果姊姊回來常把幼稚園病菌帶回家...變成姐弟倆個都生病每次兩個都中獎...所以後來反其道而行.....弟弟去上學(托嬰中心同學只有三個..比幼稚園不容易得到病菌)狀況好多了...至少姊姊抵抗力慢慢恢復了但是問題來了... 弟弟過敏小孩...常常過敏性鼻炎或是感冒引起中耳炎前後這半年吃抗生素好久了...我都快瘋了托嬰中心還是會有感冒的機會呀每次換不同醫生都是一樣的說法..弟弟不能去上學...不能吹風我現在很想也讓弟弟待在家裡每天請家事服務員來個兩個小時進行打掃以及洗菜(我媽不喜歡外食)但是似乎家人認為托嬰中心已經很乾淨...弟弟在那也很快樂回到家裡並不會好到哪裡去...家裡東西比較多...他又常把東西放嘴巴我也擔心我媽罩不住兩個小孩...他們兩個很會吵...(教養問題)唉...托嬰中心又要註冊了...我實在拿不定主意不知道媽媽們你會如何決定?
我也很擔心小孩會跟不上人家。
前天,我去高雄的好市多找LG地墊,一直找不到,問了一下店員,得到的回應是"已經沒貨了,而且近期也不會進貨了"...後來,打去台中店問,也得到一樣的答案"沒貨...."他們說每間好市多都沒有了...嗚..有沒有媽咪可以有管道可買到呀???
我的小孩長了第一顆牙,才剛冒出來應該第二天吧...今天第三天...他有一段時間哭的很利害,用尖叫的..手不斷塞進嘴巴..我應該怎麼辦~
吃了快一個月的藥喉嚨有點紅鼻子還有點鼻涕肺部還有點痰聲少許咳嗽吐和拉都已經好了醫生說吐和拉的藥先停止服用當備用但是昨晚9點多喝完ㄋㄟㄋㄟ本來好好的因為哥哥拿了一盒奶茶寶貝想喝就給她喝了幾口結果她又吐了害我的被子全拿去洗了而且最近她只要吃飯或稀飯就會吐吐出來都是沒消化的飯所以~吃了那麼多藥了到底是好了沒有孩子吃太多藥也不太好是吧
@@看他都玩到膩了...可費雪的玩具好貴喔!!
●高過敏食品（一歲或一算半以後再給予）：1.奶蛋類：牛奶、羊奶、巧達起司、乳製品、蛋（這些全部都是我的過敏原，小雨要慢慢等了......）。
在陳俊旭『吃錯了，當然會生病！
(煩惱中)  於 2010-01-25 16:11 的補充留言對不起~我不知道已經又開一版了，若有看到麻煩請到http://www.babyhome.com.tw/mboard.php?
偶而回去婆家時候，會有一些言語讓我感到不舒服。
先生一回去，就明顯的變成兒子，留著我一個人去應付他們穿流不息親戚與一堆認為DD照顧不好的抱怨語。
為了先生的衣服自己帶回去宿舍洗，而我與DD的衣服都是手洗這件事，當著大家的面跟我瓜拉半個小時，然後我看著公公婆婆幫都是三十歲的兒女們洗衣服晾衣服，或著叫我來弄，還頗是無言。
我先生叫我要有同理心，解釋為何這樣，但有時真的心情會很不舒服。
麻麻 妳可以試試看貝比卡兒的我家DD出生就喝貝比的嗯嗯多很順喔
觀察一下有沒有什麼異狀再說吧我兒子 八個月的時候 被餵花生 結果一整個大過敏我婆婆還說 我小孩就是皮膚不好 隨便怎樣都會過敏喵的勒
我說我有考慮買酷龍，但還沒下手...我:因為我是全職麻麻在家帶2個寶貝，家裡只有拔逼一個人賺，要養4張嘴，我知道套書很好我ㄝ很喜歡買書給小孩看阿，但總是要先衡量自己的預算..業:那我介紹最新的天線寶寶$1萬8<類似左右腦開發>...我:還不錯ㄟ...講到最後，扯東扯西說他的孩子讀多好的學校怎樣的然後都沒補習等<言下之意就是要給孩子多看書>，我說對ㄚ，你們都賺我們的辛苦錢去養你的孩子ㄚ，最後我說我要跟老公商量，業務還說不用跟老公商量啦，剛好姑姑在旁我就對著姑姑說業務說我不用跟你弟商量自行決定，業務:我讓你分期，一個月只要多少多少，還叫我自己去繳這樣老公就不知道價錢，我說不行啦夫妻就是要互相尊重還是要問過老公因為錢是老公賺的，而且家中所有繳款都是老公去繳的，業務還說了一推方法..最後還是被我否決掉，怎能幫這外人騙自己人呢?
買書給小孩是很好很光明正大的事邊說邊把書收起來，還說我沒誠意...我回ㄟ今天是妳們來找我買書不是我找妳們來的耶，是你們要拿出誠意不是我ㄟ，我:我網路看有的業務送很多像酷龍的還可以多凹一隻筆還有送書等等..說到這女:蛤~那他們還賺什麼，男:那你要什麼?
我之前花6萬買故事書,結果被老公罵,被公婆知道不的了ㄌ,我買的時候是有工作可以付,是分期的,後來沒工作打給克服說沒錢付可不可以退,他說不行會有法律問題之類的,克服就說叫我找工作阿,老公不想幫我付,後來兩期沒付,就打來崔,我問可不可以只繳一期的錢,說可以那是騙人ㄉ,他們給我扣走兩期的錢,那一個月生活快過不下去ㄌ,感覺很差,還好到最後老公幫我付完,我覺得市面上便宜的書一堆,沒必要花大錢買書
1月25日剛買了一罐桂格藻精蛋白想說寶寶一歲了.給她換成長奶粉可是換了以後寶寶便祕很嚴重.己經開過了.只用了5匙而己日期是到2012年9月7日.450元(含運了)有意的媽咪請回應我.謝謝~~ 於 2010-01-27 19:55 的補充留言因為我是和之前的奶粉一匙一匙加所以只用了5匙而己. 加了以後便祕更嚴重了.
我家兩隻是雙胞胎 從出生到現在3歲半了都是喝s-26 沒有換過 現在喝到第4階段 因為早產兒 身體不是很好 老是生病感冒吃藥都要吃好久 還有些過敏的體質聽人家說羊奶對支氣管好 有沒有比較推薦哪個牌子的羊奶呢?
 好噁心!
我家寶寶用了好奇彈力腰圍後~不用再幫他換衣服了-.-(也是都會把便便擠到背後~噁!
話說去年12月好奇舉辦了三人成行的活動活動辦法上面寫說要寶寶手冊我手上有寶寶們的健保ＩＣ卡想說打電話問問看是不是也行如果不行就要另外再去要寶寶手冊打了客服電話小姐回話的態度實在有夠差說什麼反正就是只能用寶寶手冊我只好掛了電話資料齊了也都正確了之後想打客服再問一下住址怎麼打就是忙線中那不然我改撥訂貨分機好了也忙線留了二次語音也沒回電只好上網找了住址就寄出了過了截止日期一個月還是沒收到贈品再打客服還是一樣忙線中，一樣留言沒回這次留言在官網問到底有沒有收到我的資料過了好幾天才又收到一封很官化制式的回信親愛的爸比/媽咪，您好：目前好康分享推薦好禮的部份仍在作業中，贈品將於200/12/15後之25個工作天寄出，敬請耐心等待！
我們將有專人與您聯絡，謝謝屁啦！！
4..除了這個因素外,保單內容我們也覺得價格貴得很不合理, 所以決定解約了,可是,這位保險員是我小姑的朋友,我不能得罪她, 她是非常資深的保險員,所以很會講話,我之前的經驗是,完全講不過她, 我要怎麼告知她我要解約,以及我知道我們不能投保,她卻賣保單給我們, 讓我們白繳了3萬多的這件事呢?
我覺得看書或雜誌類讓他自己翻都ok,但這麼小不建議看電視啦.....會傷害眼睛也會影響注意力的養成....
我覺得看書或雜誌類讓他自己翻都ok,但這麼小不建議看電視啦.....會傷害眼睛也會影響注意力的養成....
」一直讓我們困惑。
現場人多再加上空調不足覺得很悶，大人都覺得不舒服了何況小BABY回到家後的隔天，我們家布丁就開始發燒了這幾天我們都很自責。
很可愛啦~但有時候我實在會覺得很累ㄟ!!!
汽球: (小孩是純真的)我們家剛滿一歲的"黏TT"最近在學講話. 第一個會說的話是:ㄋㄟ ㄋㄟ(喝母奶),然後是Ma Ma,Pa Pa,最近新學的單字是"汽球" (球字有時要發音很多次才會唸出來). 因上次辦一週歲生日趴,幫她吹了好多的汽球. 她好喜歡.最近心血來潮幫她煮了好吃的副食品(她平常是吃 HIPP的寶寶泥).沒想到她吃沒幾口就全部給我故意吐出來(大概感冒沒味口). 本來很有耐心的我,看她把我辛苦的傑作如此糟蹋. 不禁生氣的罵說: 真是不乖的小孩,真是氣死我了,氣死我了!!!
不過回家後大寶看到東西會一直說要吃，還會自己拿哩還好醫生說可以吃不要吃多，不然阿被煩死了希望大寶快好，因為我家大寶腸子本來就不好〈因為每次生病就是腸子〉經過這次有買益生菌了，怕到了〈大寶第一次生病是血便〉這次是第二三次了〉希望有效。
不好意思…我廚藝不好，應該說沒什麼廚藝啦！
我在當保母可以參考看看~~
我的寶寶在他一歲的時候因為小指頭燙傷因為當時包紮的醫生未能同時將他的手拉直包紮以致於他的小指頭是彎曲的原本之後有去醫院做復健但因為我覺得麻煩,每個禮拜都要去而且每次寶寶都哭天搶地的所以後來也就放棄去了到現在他三歲了小指頭都是彎彎的看了真的是很不忍心覺得都是我的懶惰害他現在變成這個樣子請問現在還有機會補救嗎?
因妹妹不能吃牛，羊而且現在的"豬血"不知是用哪種動物的血去做的，在加上妹妹現在又在長牙都不喜歡吃軟軟的東西，一入口馬上就會把它吐出來，所以我就沒有讓她吃。
我去年12月買了台貝瑞克2代的單邊電動吸乳器.只用過五六次.因為都在家自己顧小孩.所以乾脆不用那個.直接餵母奶比較方便.有需要的麻麻請到我家留言..PS.原先內含的花瓣墊.因為不好用所以丟了(用那個.你的乳房會超痛).還有一只塑膠超爛奶瓶我也丟了(我會另外補一只全新未開封過的nac奶瓶)..其餘的東西都在...
怪怪的!
父母愛犯的十大錯事http://tw.myblog.yahoo.com/eiecab/article?
反而給他睡塑型的一定會睡到扁扁的還不平!
因為現在都用銀鶴漢方爽身粉~但用到剩不多的時候爽身粉裡都有小顆一粒粒的~好討厭!
發現的一則新聞與大家分享因為最近也在使用A酸治療痘痘中^^醫生有特別提醒我~~~準媽媽們可要注意，台南市一名三十多歲的孕婦，最近到產檢時，被檢查出肚子裡的胎兒竟然是個無腦兒，原來這名孕婦最近使用過Ａ酸產品治療青春痘，醫生表示A酸會讓體內的三酸甘油脂與膽固醇濃度升高，會導致胎兒畸形的不良反應。
一個懷孕十六週，三十七歲的陳姓孕婦產檢時，發現自己肚中的小孩居然是個無腦兒，為什麼會導致胎兒產生無腦現象，在醫生的詢問下，她曾經在懷孕前因為臉上有許多青春痘，去找皮膚科醫生，醫生給他開了A酸產品來治療青春痘，從懷孕前一直到懷孕後又繼續使用，才會讓肚子裡的寶寶受到影響。
醫生說，A酸這種藥品是專治青春痘以及乾癬等皮膚病，孕婦使用的話，會導致血液內的三酸甘油脂的濃度升高，因此容易會有畸形兒的產生，因此醫生提醒孕婦，使用A酸藥品後一個月內，一定要避孕，如果已經懷孕後更是不能使用。
上上週一開始吃中醫...因為支氣管有痰的聲音..帶去看後中醫師說....好奇怪...支氣管聲音那麼大怎麼都沒有咳嗽....後來一直吃藥到..上週四晚上又去拿藥....中醫生說...今天拿最後一次囉..因為好得差不多了....哪知道上周六下午發燒..又有點咳嗽..咳嗽有痰的聲音..帶去診所看西醫.....西醫說..應該是感冒剛開始..因為喉嚨沒有紅....結果從週六到今天週一...體溫還是.....燒退燒退......早上又帶去...醫師說.....喉嚨沒有紅....還是有痰.....叫我說明天如果還有發燒..就要再馬上帶去..怕會肺炎....媽咪們的小孩..有過肺炎的...都是蝦米症狀啊
我喝ㄌ兩天的癢肝茶(x合)訂月子餐附贈的~我喝ㄌ之後開始原本只有肚皮癢(妊娠紋)變成連手腳都癢~~都是小紅疹 養死嘞我打給業務 他說我喝太多嚕我算是沒五天就喝光ㄌ體質太躁 才會降?
水果中的維他命c遇熱就會被破壞了吧?
http://www.plurk.com/numbercindy最近寶寶很魯，讓我氣死。
討厭只出一隻嘴..真愛他關心他..就不要一直罵他.對他說莫名其妙的話婆婆也真是的.心情不好.就罵他說怎還不睡阿.都長不高了..都如呵如何?
討厭只出一隻嘴..真愛他關心他..就不要一直罵他.對他說莫名其妙的話婆婆也真是的.心情不好.就罵他說怎還不睡阿.都長不高了..都如呵如何?
心情好時.看我強迫她睡.居然將他抱走.說他不睡就不要免強他(只有一次而已)...可是我很傻眼跟平常他對寶寶的態度完全相反..讓我很混亂..到底是要怎樣?
差不多大...我覺得寶飽想睡又不能睡時一定會盧想睡覺又不能睡時身體會很不舒服.脾氣會很不好可是他不想睡.又逼她睡..而他又想玩..他也會很氣阿應該要觀察孩子吧哪是你覺得他應該睡而沒有睡就罵他.或是責備我這個母親沒逼她睡如果是孩子想睡了.我沒察覺.讓他鬧..才是我不對阿真受不了那些自以為是的長輩們.賣什麼老阿難道只有你們才會帶孩子嗎?
我有用奶瓶清潔劑 + 奶瓶刷 + 蒸餾水潤洗就沒有水痕了但是很累
現在除了小寶寶的醫療費用,特殊的早產兒飲食費用,租屋費用...已經壓到我們有點喘不過氣來ㄌ!
因我家寶寶不太愛飯、粥等，每次吃幾口不太想吃了，還有不含庶糖，我家寶寶不喜歡刷牙，所以才會選擇補體素2、媽媽們你們選擇原因呢？
逛了好幾家鞋店都沒適合的!!
開車很累又花油錢!
媽咪妳好，可以推薦你康貝兒ㄉ而且裡面含有10種菌種，是葡萄王ㄉ產品可以很放心，不管大人還是小孩都可以吃喔我老公鼻子過敏也有吃，吃ㄉ還不錯我在懷我家DD時就開始吃ㄌ到他出生都有吃也就是我們全家都在吃~呵而且都是小包裝，要吃再開，非常方便也比較新鮮，這也是我ㄉ同事介紹我吃之前我也不知道也在藥局買，一盒要3500嚇死人ㄉ貴 ，後來改吃這個一盒才一千多可是藥局沒有再賣，要找他們ㄉ業務直接拿你也可以上網去看一下產品介紹ㄛ~
但是網路買都用宅配怕運送過程有問題
我家寶寶二個多月了,都是親餵母奶,雖然會吐奶但次數不多,可是後來就真的喝下去的奶又吐出來都沒吸收,現在才4kg 醫生都說太輕了..我也覺得壓力很大======= PS.收驚也收了,用平安符擦澡洗澡都有了=========然後在1/24下午4點到1/26下午4點,我這2天用瓶餵我冷凍庫的母奶給寶寶喝,但從1/27開始他就常脹氣不舒服吐奶,甚至都可以長達6個小時以上才肯睡,後來帶去給醫生看,說是腸胃炎造成的...至今2/4了,每天每一餐要餵奶時,都是我莫名的壓力,因為深怕等下會不會一喝完奶後又不睡了...因為他不舒服時間真的很長,例如今天下午4點喝奶..竟然到剛才晚上11點才睡,時間長達7個小時,這中間有吐奶一次..脹氣有按摩2-3次,也有拍嗝N次..也有餵奶1-2次.就一直重覆這些事...天啊!
我也會阿~不然如果食物沾到衣服留下痕跡洗不乾淨的話看起來實在很不舒服捏~
我家寶貝仔好像從一開始就特愛流口水,現在已經一歲一個月又15天了,長了8顆牙齒.可是口水好像比之前還多,基本上隔一個小時就要換一次口水兜(因為都會濕透).好煩惱喔.也不知道是什麼原因.有媽咪可以給我建議嗎?
挖嘛系...懷孕時爬到會生氣喔!
我的寶寶出生第四週因嚴重吐奶並吐血2次,在滿月當天就住院3天,心情真的很糟!
我快瘋掉了~~而且抱著他半小時他會睡著,一放下來就哭到很慘..我就這樣抱抱又放下一直到他真的閉眼睡著打呼~~每天都有1-2餐會這樣,時間都是4-6小時以上~~有哪個媽咪能幫幫我..........這是什麼情況呢?
怕太燥熱喔^^分享我的食譜~~也許對你有幫助http://tw.myblog.yahoo.com/irene_kuma/archive?
真是頭大~因為這樣都要洗屁屁!
而且很髒~但不論如何我要一定要把他調回來!
真的是給他氣到了!
吼~~從一號到三號寶寶喝的很習慣..所以,都沒想到要換!
對明治有很大的失望感!!
DD今天滿4個月~有幫他辦收涎~晚上回來溫奶給DD喝~他突然不喝了>"<一直把奶吐出來~後來親餵他就要~因為那個奶是冷凍奶~我以為是因為冷凍奶味道比較重的關係剛剛11點又溫奶給DD喝~這次是冷藏的~比較沒味道~結果還是一樣~DD還是不肯喝~狂哭把奶瓶推開~親餵他他又要喝~我婆婆不死心又拿奶瓶餵他~他全部吐了出來~現在到底是怎麼回事~有馬麻遇過這種情況嗎~"~DD從出生都是瓶餵佔絕大多數~大約從他3個月開始我晚上跟假日有時候會親餵~但是他從不拒絕瓶餵~因為我要上班~如果DD還是這樣會很麻煩...請問有什麼解決方法ㄚ>"<
晚上公司尾牙宴結束後回到家,菲傭告訴我已經會走路的小寶寶調皮,要拿櫃子上的奶粉,結果不但沒拿到,整罐奶粉就剛好垂直,不偏不倚的往寶寶右腳大姆指壓下去,重力加速度,造成寶寶整個大姆指指甲都變黑色,因為指甲底下整個可能都是瘀血,而指甲周邊則是整個腫一包,當下看了好想哭,因為寶寶當時一定是痛到不行,而我今晚的尾牙宴不但東西不好吃,還摃龜,連最小獎一千元都沒份,今年真是犯太歲,諸事不吉,第一次遇到寶寶出這種狀況,有誰可以告訴我,寶寶的腳指頭該怎麼醫治,或是該擦什麼樣的藥物?
還是我們在去年生的小孩就是次等公民?
政府鼓勵民眾多生小孩,但種種疫苗卻要我們自費...現在好不容易開放免費疫苗,卻又限定99.1/1以後出生的小孩才能施打!
這不是擾民,是什麼?
看到99.1.1以後出生的小孩才能享用 快吐血!
 我們家寶貝沒有乖乖.你明天不用來我們家找寶貝玩了. 對阿.寶貝都好調皮搗蛋喔~都愛亂丟東西.有時候還會打媽咪呢 又愛把垃圾筒的東西翻的滿地都是耶!!!
呃~~~我們家明明和你家寶貝會做的事一模一樣啦=.=+有過之而不無不及耶~他現在超愛往高處爬，推著小椅子就站上去亂拿東西><玩具常常是丟一地 我都快轟了
我看到分享的媽咪是在台南^^之前也是都拿來當垃圾袋,有活動就一直開尿布不然就去收購^^1個空袋價值15元以上,有點浪費耶!!
這是什麼成分哪我個人不建議使用!!!
調整小孩坐的角度很難調整喔！
可以到http//ww/....../...查相關資訊喔
"過幾天"可以再加熱一次給寶寶吃嗎 ........不好吧...我個人覺得如果"當天"還OK..但是隔夜後就不太好吧..尤其是泡的那種副食..
不好吧 已經變質了!
我們現在是用滿意寶的順潔跟活潑寶的L號...但是我們郡郡有一個大肚子所以每次包布布我都很苦惱.肚肚包的剛好.就會漏尿大腿合.肚肚就會緊.看起來好像很不舒服!!!
昨天有餵了幾小湯匙的米精!
應該是較淺腹(台語)...就算有打嗝有時還是吐~害我那陣子差點得憂鬱症!!
 我會悶死啦!
我用了好多彈跳杯.....都不好!!
沒有臨時託嬰,讓小家庭的我們還真是困擾!!!
這樣很危險！
推~我也很想知道mm現在也是這樣我很苦惱
很難讓人不擔心呀！
我還是給他卡號了...氣死了!
絕對不在買套書了...吃力不討好!
所以想問問看,謝謝大家了 於 2010-02-12 16:24 的補充留言都沒有基隆的媽咪聽過ㄛ~~真是傷腦筋!
應該是輪狀病毒了~因為隔兩天就拉肚子(一次)今天開始拉四次並且伴隨著腹痛晚上去掛急診,醫生說是輪狀病毒的機會很大今天晚上藥餵了馬上吐出來~好煩好心疼~
Gree* Hous* 台北市信*路~超爛!!
再也不會去第2次~~場地小~又有夠吵ㄉ!
(旁邊捷運施工)玩具又少~裡面悶ㄉ要命!!
根本沒300元ㄉ價值~附近停車場又遠1小時又60!
最讓我氣的是我家兒子在那撞到桌角流超多血~還一直滴到我ㄉ手上都快嚇死了~居然連個急救醫藥箱都沒有~ 只要我給DD喝水漱漱口~放屁~我家DD才1Y3M哪會漱口阿~哭都來不極了~還速口勒!
亂滾亂翻亂跌.....好擔心他會受傷唷!
怎麼辦.....總是愛爬出地墊外面不然就是扶者東西站起來,亂滾亂翻亂跌.....好擔心他會受傷唷!
我想改裝小摺成親子車請有經驗的媽咪建議要買哪一種兒童安全椅有沒有圖片可看價格是多少我想裝在後方在請問車子支撐架方面需不需要改成ㄩ字型的 支撐架我的寶貝3歲17公斤謝謝各位媽咪的幫忙感恩ㄚ~~~~~
 (2)PC塑膠奶瓶：優點：奶瓶較輕、耐摔不易破裂。
(比較好買，品牌選擇性多)缺點：易殘留奶垢不易清洗、容易刮傷、沖泡加熱或蒸氣消毒易產生化學毒素可能影響BB健康。
缺點：易殘留奶垢不易清洗、容易刮傷。
覺得不好用!!
應該還會很臭吧~~~尤其在衣服上，不換衣服的話這味道可以影隨形的跟著，真的很臭~~
錯失黃金診療期~~~那間醫院真沒良心!
應該真的很痛......哭的很慘!!!
傷腦筋越來越來真難顧捏!
我家MM是愛吃大人的食物 來者不拒.....過年還被偷餵火鍋料...整個就是無言 不過糖果零食不要吃比較好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
每次餵飯都快火大了!!
真的好擔心哦!
我家妹妹1歲7個月了到現在只會說掰掰<最標準的>.喝奶奶.走<台>.後<台>媽媽.爸爸..有時心血來潮會說再見..謝謝..妹妹其實就夠話<台>還會跟我婆婆對罵~~~但說一些外星語都聽不懂~~~~不然我們說什麼她都聽的懂就是不開口我想夏天要訓練她上大小號~~~是不是也要等到她會開口會說自己需求時~~再教比較好阿 於 2010-03-02 23:13 的補充留言我也是想讓她自然發展~~~可是最近我公婆都會故意跟妹妹說~~~~你那ㄟ慢講話.是不是你老母攏謀教之類的話~~~~我聽到心理好難過~~~什麼放兒歌.有聲字卡.看YOYO台.....跟小朋友接觸等等的我都有做阿~~~~可是她不開口就是不開口.我也沒法子
還有，她都站著大便~實在讓我很煩惱!
目前已把中山藥給停了,因為發現吃了並沒有改善,但,也沒有變糟拉~只是早上起來都會小咳,做媽的我真的粉擔心吶,還是女兒不適合吃葡萄王的產品呢??
顧起很累！
如果要加菜的話我都用刀子細細切碎<有職廚證照.用刀很習慣了>在放近去慢慢熬!!
厭奶真的很討厭,做媽媽的都會很擔心!!
」一直讓我們困惑。
跟亨爸 都快吐血了!
我超頭痛的..因為我家DD很愛泡泡,所以為娘的我,就請我老公幫他洗澡然後,我在旁邊吹泡泡給他看..這方法竟然奏效,我試了兩天第二天DD就願意泡澡,還會拿他原本的洗澡玩具玩水哦~所以版媽看要不要試試,找些會吸引妳家寶貝注意的玩具或什麼的~先讓他不要怕洗澡,轉移掉進浴室洗澡的恐懼後,應該就會回到原來愛洗澡的寶貝嘍!!
店：（開始批評了）能恩是所有水解奶粉裡最苦的，而且如果baby再大一點只喝水解會營養不夠的！
我：無言（心裡os：又來了！
op=d&sID=2156109&bid=13&r=6這讓我很害怕耶!
他不喜歡喝奶和吃正餐，所以ㄔㄧ口都會吐(假的)吃零食可就厲害了。
我的寶寶八個月,這幾天奶才增加到180cc,是不是喝太少了這個禮拜我開始學煮粥,但是可能沒味道,貝比好像不太想吃,我該怎辦好懊惱喔!
因為覺得推車的坐椅都好低，寶寶坐在推車上，我蹲下來跟寶寶同高時，都覺得空氣不太好，又很吵耶!!
唉。。
結果她大便就不順~~好煩喔!
孩子在保母那兒，我都不曾擔心他的三餐吃什麼，衣服要穿什麼，現在去上幼稚園，每天都在想晚餐要煮什麼，常常沒注意天氣變化，孩子不是少穿一件衣服，就是多穿，糟糕的媽媽!!
妹妹現在2歲7個月一不順她的心她就大哭+尖叫要抱她 她也不要哄她 也不要跟她說 不要用哭的用講的通通沒用 一直狂哭我快失去耐心摟>"<
』，我就氣到，跟她說：『我拿五十元給你，你還拿袋子給我裝起來，如果我偷拿，我哪來的袋子，氣到就一包衣服往她攤位丟，就說：『衣服我不要了，五十元也不用還了，給你吧！
因為載小孩子，不想罵太難聽的，不然她就死定了！
如果還是遇到這種情形的媽咪，記得報警，不要讓她太囂張，欺負一個女人帶一個小孩！
我也曾經被保母要求要給寶寶剪舌繫帶 大概從寶寶一歲之後他就常常提起因為他講話比較慢...可是才一歲勒我請診所醫生檢查過..醫生表示正常，而且小孩學講話的快慢每個人都不一樣所以我就堅持 我的小孩不用剪我也上網爬文找相關的資訊我也發現我兒子的舌頭是可以舔到下嘴唇的所以媽咪還是請教醫生 檢查看看雖然老一輩的都說 剪一下很快 又不會痛可是我真的捨不得
女兒3歲常感冒OR過敏這次超超超級給他嚴重的真是擔心!!
說厭奶我也換了奶.....餵他吃東西是我很痛苦的事!!!!
我正在煩惱孩子的就學或照顧問題？
現在這個年紀真調皮啦!
有時候還真給他招架不住耶!
最近只有買過nac nac 新生兒的紗布衣，很不滿意。
現場買450元 很貴！
台灣基礎醫療雖已發達，但卻仍有小兒用藥錯誤案例，造成小兒不必要痛苦，甚至威脅生命。
12/31是單純的紀錄保母托育的回顧 也許是我的文字用的不洽當 也因為一時疏忽而將容容的全名和年紀寫出來 造成容容和容媽的不悅深感抱歉所以再次和容媽說聲對不起!!
怪我自己沒有和容媽說清楚!
日記裡提到爸爸媽媽哥哥是單純的在容媽和我聊天說到容容在家的狀況~~也許是我的用字不當再此我慎重的向容容和容媽說聲對不起但是我沒想到 只是單純的在我自己的網站日記裡紓發自己的心情(日記是屬於個人的隱私) 卻會變成容媽口中的證據 也許 我並未將BBH上的個人隱私權研究透測 畢竟是我不對在先啦!!
我也有試著煮乾飯給他吃…結果他好像看到飯類的東西就會給我吐出來!
對了 土斯如果吃了還是拉最好不要吃~麵包店的說吐司其實不適合小朋友拉肚子吃!
 果汁也是一口都不願意嚐試. 如果硬是給她吃一口看看. 結果一樣是吐給你看, 而且會連同1~2小時前喝的奶一起吐光光. 有幾次更扯, 用草莓味道的牙膏幫她刷牙, 她聞道有味道, 直接趴在洗手台上面吐.她不只不喜歡吃飯吃麵. 她連小朋友最喜歡的布丁,養樂多都不愛. 到目前為止還沒吃過. 一樣連嚐試一口都不肯. 怎麼有這樣對食物沒興趣的小孩呢!
基本上便秘不太好ㄝ!
可以.但我覺得浪費錢建議媽咪使用家裡小鍋子..
小寶貝一歲三個月了,因為是家裡唯一的小孩,所以爺爺奶奶都超疼她的,連她爸比也是...捨不得她哭,所以養成她予取予求的個性...家裡只有我一個人扮黑臉,但當我在教她時,只要她哭,就有人搶著抱她,我真的好無奈,難道要放任她這樣嗎?
媽媽如果燒了又退又燒你還是趕快送到大醫院取尿驗血比較保險我家DD在過年那天也是突然發燒結果送到大醫院採尿發現尿非常混濁就辦住院~打抗生素治療一個禮拜不要再拖囉!
請問媽咪們~~用小熊印花換過尿布~~換的那尿布上有印花嗎???
真的不想再花2-3百塊再買一個新的~~有夠討債不知道有沒有媽媽知道哪裡有在賣這品牌的吸管呢?
今天女兒早上睡到一半突然大哭我起來看以為是做夢但哭的樣子又不像等我看清楚後發現女兒被鋪在床邊的毯子線纏住脖子了我趕緊把線拉斷當下看沒有傷口隔一小時要帶女兒回娘家換衣服發現脖子一圈紅的勒痕再勒深一點就割到肉了好危險也好心疼女兒可能女兒睡覺很會翻因為這樣而纏住了一條棉線真是危險ㄚ
我有用過....請問版媽家是住在公寓或透天我們家透天小孩放二樓走到四樓不到一半就斷訊了還滿不實際用的....所以用了一天就不用了
我家寶寶目前為止喝過三個品牌的奶粉,雀巢 新安琪兒 與亞培,發現新安琪兒奶粉使我家寶寶一天的便便次數過多,有輕微腹瀉的徵狀,因此造成體重不增,身弱體抗力變差,常常感冒!!
對阿 他們說當初是6贈1所以要連贈品一起退~我了解他們的意思 但是我覺得很不合理~應該要用平均下來的價格來算才比較合理他這樣說法~都是消費者理虧!
我又不是攝影公司收到這個BB小管家訊息，真的很莫名奇妙。
我也沒有直接回覆各個媽咪...babyhome真的很莫名奇妙 >"<
真的很勇敢喔！
大條厚純棉浴巾多買幾條就好囉..夏天加上寶寶還小容易溢奶,印象中2天就換一次了..床圍在小時還可以用到,等寶寶會亂抓時就被我拆了..因為被他扯下來,還壓在臉旁邊...嚇死我了@@一定要把浴巾拉緊鋪平,不要放其他東西在床上喔!
不知是吃哪些水果聽說吃香蕉跟蘋果等含鐵量高的便便比較容易硬
上一台Maclaren當初去美國時幫了不少忙誰知不長眼的老公回台時當垃圾一併資源回收了(我的錢啊~~~~~)因本周要去日本為此特別幫我家的4歲小妞特訓腳力+體力誰知....幾天下來小妞腳力沒有增強體重卻是爆增了許多(淚...)已經從小丸子變成肉丸子(搥胸)我今天只是抱她到巷口的雜貨店買瓶水....回來手差點沒廢了只好連夜爬上BBH請教大家哪裡可以短期租借或買到便宜或2手的Maclaren?
溼氣重!
生活機能不好~有國小嗎?
我住在承天路....濕氣真的很重~~剛搬來4個月~前一陣子超冷又下雨的天氣~害我的牆壁都發霉了~~(還沒買除濕機)生活機能當然沒市區好~不過環境.空氣是真的很棒就是了~~我目前還在適應中....
現階段令我覺得不曉得該如何做比較恰當,去或不去都有其讓我不知取捨因素存在不帶去公眾場合->因為他抵抗力較弱,要減少感染的機會。
)而且有些三姑六婆真是討厭極了,不帶出門就在那裡七嘴八舌說我把小孩關在家裡,以後等他長大會走了看我還關不關得住?
我很慘，本來右手很痛，所以就開始依賴左手，沒想到連左手也開始痛所以兩 手都有媽媽手！
好痛啊！
當初應徵這公司時，被騙了（面試我的前輩）當初我應徵時因為看環境所以有提問，老闆住家在這裡，小孩會在辦公室出入嗎？
誰知， 一近來沒幾年老闆的大女兒，躁鬱症發作！！
越來越嚴重！
常常出現在辦公室，大小聲！
像狗吠一般的喃喃自語（他說有人在罵他，他罵回去）常常中午午休就到辦公室，邊用他媽媽的電腦，邊像狗吠一般的喃喃自語（真的是像狗吠依樣，突然大聲！
像現在就在辦公室大小聲，丟東西！
像現在就在辦公室大小聲，丟東西！
他們家自己因為這女兒搞得烏煙瘴氣不說∼我們根本不能認真上班（已經丟東西、狗吠了半小時）我知道他們女兒生病他們也很無助（加上爸爸又無知）現在這樣丟東西，丟的大小聲怎麼上班！
上次有次在辦公室哭得很大聲，丟東西，老闆娘叫我們打電話給他先生意思是要他先生回來看他女兒的狀態！
真的是很難在找工作加上這份薪水，我現在出去外面也沒有辦法拿到這種薪水（時機太差）哎∼中午沒有休息也就罷了！
連工作時間也這樣！
妳希望的並不是他喜歡的，他有他的天份，為何要強迫他呢！
他現在不喜歡玩積木　畫畫　或黏土並不代表他以後不會喜歡~從小我媽就很愛要求我們照她的希望去做事，造成叛逆的我…因為我很討厭被強迫做不喜歡的事！
玩就是玩不要加那麼多大人的期待我還希望每天孩子都能玩沙呢 孩子也非常愛玩我就可以在旁邊好好看書了
去看看比較好我小弟以前就是吸入食物結果食物在鼻腔內腐化引發鼻病鼻涕發臭蠻可怕的後來才治療好
去看看比較好我小弟以前就是吸入食物結果食物在鼻腔內腐化引發鼻病鼻涕發臭蠻可怕的後來才治療好
用饮食弥补孩子的性格缺陷　　生活中，许多家长经常抱怨自己的孩子任性固191;，脾气暴躁，或孤僻内向、胆小怕事等等。
由于钙有助于神经刺激的传导，缺乏钙，令孩子的神经无法松弛下来，造成精神紧张，脾气暴躁。
由于钙有助于神经刺激的传导，缺乏钙，令孩子的神经无法松弛下来，造成精神紧张，脾气暴躁。
　　好160;，注意力不集中 粗心大意　　缺乏维生素B和富含精制碳水化合物的食物，人工色素和食品添加剂都要负上责;任。
因为重金属一旦存留体内就很难排除，最重要是影响孩子脑部的化学结构，继而出现智力Ñ43;退，记忆力下降。
不过宝宝太不配合了，烦了后直接2473;他丢电脑桌上，开了美图拍拍，让他自己乱敲。
哇昨晚趁飽飽睡著後上網 竟然無意中發現這個討論區 真是驚為天人呀每個媽媽都好熱心分享心情副食品的製作我家寶寶是7/19生不過副食品吃不多我是個偷懶的媽媽有時候常會因為偷懶沒準備寶寶的副食品所以寶寶都吃一天 空一天的真是慚愧呀 以後我會多認真點這個討論區真是太棒了我會天天報到看到討論區裡的媽媽都好認真我會加油低^^
我家兒子一歲前是喝雀巢水解，一歲以後想說要換回正常奶粉~~先換了s-26.... 但是，它超級難溶解!!
因為我兒子腸胃不好!!
(聽某媽咪 說含藻米晶配方的奶粉很粗糙.不好喝.你們接受度如何?
我家妹妹現在三歲了不過...她現在臉上的疤還真醜
最近天氣變好了，蚊子也變多了，小孩去幼稚園被蚊子盯的很慘，有沒有媽咪可以推薦使用什麼來減少被蚊子咬呢，最近被蚊子咬的，都腫的很大，而且多天還不會消，還很癢，拜託大家幫忙一下~~有考慮要買鱷魚隨身型的，但怕小孩不願意載一整天；擦防蚊液又怕每天擦對身體不好，真是很煩呀~~~
名醫的醫德竟然這畨讓我非常失望。
只要我兒一靠近,這對小姊弟就一直嚷著『搗蛋鬼...』我是當成童言童語,所以只是在一旁笑笑<--其實心裡小不爽!
不過說實話,自己的兒子被公然排擠感覺很差耶!
因為很貴，所以問題很多!!
昨晚很哀怨的去睡覺....""我真的是差點衝出門去買嘴嘴給他吃""好不忍心!!
傷腦筋!
接續幾個月到現在，他的眼睛像是交互感染似的，左眼長完換右眼長，兩顆眼睛已經動了近5次麥力腫切除術，弟弟每動一次手術，我看著他痛苦的模樣，我連續3天都做惡夢，真的很痛苦！
我做最近火氣大..嘴破長膿有用廣東粉還事一樣有沒有好方法..............好痛.......救命
唯一問到廣元有在賣可是賣好貴哦!
小寶貝(是弟弟)現在一歲十個月這二個禮拜來發現他瘋狂的愛穿鞋子他之前每天看大家幫他換鞋子沒有人教他他已經會自己穿拖鞋子了每天都要換好幾次的鞋子而且都要換上他指定要穿的更誇張的是他每天都要要求穿他表姊(白天會在我家對面的保母家，二個人每天玩在一起二個人差一個多月，是好到誇張的好朋友)的鞋子每天不是一直換鞋子就是吵著要穿表姊粉紅色的鞋子不然就是大人的鞋子到了三樓房間還是堅持要穿鞋子要睡覺也要穿鞋子那天不知道是不是做夢夢到什麼半夜哭著說要穿鞋子我都快被搞瘋了不知道要怎麼去教他了
乳酸菌要進入腸道發生清道夫功效，一次要有1000億隻以上，而乳酸菌經過胃酸與膽鹼的考驗，存活率約40%，所以市面上1000億隻菌數以下的產品，它們能否有足夠菌隻進入腸道發生作用值得存疑？
希望大家可以幫忙推薦有耐心的保母給我，目前的保母真的讓我跟我老公很〝切心〞，種種的因素讓我們不得不換，請各位媽媽們幫幫忙，透過保母媒合系統真的讓我們有點失望，目前我兒子九個月大，感謝大家！
我家妹妹11個月因為哥哥讀幼稚園 常常交 替傳染妹妹一直吃診所的藥吃了快2星期都沒效後來去找劉醫師3.4天就解決了以後我家妹妹都只找劉醫師~可是 他好像又請假了我發現他今年請假頻率好高喔妹妹~這段期間請保重~劉醫師不在我超沒安全感的
0800電話形同虛設、留言沒人理、不留言還直接斷掉電話，一點也沒有站在為消費者服務的立場，虛應的口氣，一付只是要應付你的感覺，能馬上掛電話最好。
我心想，我們是在替妳們公司介紹潛在客戶也，也許妳們不差這2個客人吧。
我是之前某大牌奶粉推銷員說要寄試用罐給我第一次我沒收到他再度打來時我就說沒收到他說再寄第二次請我注意根本也沒有因為貨運公司連留單都沒留真是沒誠意
像今天我在樓下時，他都不敢打...結果我一上樓煮飯時，我又聽到我婆婆在罵那個小女孩，要他不要打人而且這次是打我小兒子...現在我只要看到他，我真的很想揍他一頓，給他"一頓粗飽"從沒見過這麼欠打的小孩...不是我沒愛心，只是一開始也是用溝通的，但是他根本都不聽，反而變本加厲!
還是趁大嫂不在時，偷揍她女兒= = 其實我真的很想這樣做，有時真的氣到咬牙切齒，真想"拖她起來打"我到底該怎麼做，請麻咪們敎我吧!!!!
我家小叔的小孩(四歲)也常欺負我兒子(1歲)氣的是他的父母在場也都不管我又不能罵別人的小孩只能將小孩抱遠不要讓他碰不過下次再欺負我兒子…(實在忍無可忍 )我會直接當著他父母的面告訴他:你會老，弟弟會長大等將來弟弟長大了他會把你揍回來的
如果你大嫂也知道他的(寶貝)是如此..鴨霸...又不管教....換做我是版媽的話....忍無可忍之時我會選擇直接當他的父母親(面前)...管教...一下順便也讓你大嫂他們知道不是每次小孩都活該被欺負而且才2歲不教以後讀書如何融合團體生活對他的人際關係也有影響喔!!
我家弟弟也是超皮...1歲2個月..學哥哥姐姐...學的超像....很想給他打下去...
我買過三公斤雙槽的基本上我覺得不實用用沒多久就轉手賣人了因為小小容量不如用手洗
勸你不要去，真的非常爛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
勸你不要去，真的非常爛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
勸你不要去，真的非常爛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
根本不會算，就是把你的生辰輸進電腦印出命盤附合說一些有的沒的，就是騙錢的啦!!!
根本不會算，就是把你的生辰輸進電腦印出命盤附合說一些有的沒的，就是騙錢的啦!!!
我覺得很危險！
給MM買了30片的地墊不知道需不需要買柵欄 我看網拍有在賣 八片就要兩千七百多 好貴如果不買 要怎樣在地墊周邊讓寶寶不要撞到桌腳 床腳等等...要是放上一堆枕頭 抱枕之類的(我也沒這麼多枕頭) 又怕它會滑掉 小寶寶還是會撞到.....
只要是有電的都會有這個問題耶不然就是寶寶再的時候關機把插頭拔掉吧...
我家妹妹1.5Y了，情況跟妳家妹妹差不多，會扶著東西走，要人牽著走，就是不會自己放手走，早出生二個月吶，是不是比您更慘
而如果你的bb是在台北市以外縣市所生,另外也建議自費去做新生兒聽力篩檢,但這項篩檢是特別門診,所以你需向各大醫院問問過敏源檢測-我問過多個小兒科醫生,他們都說因檢測過敏源需抽血,bb太小抽血會造成他的不適及困難度,所以實在不建議。
如果沒有什麼遺傳性的家族過敏情況, 我覺得1歲以後再全蛋會比較好耶至於起士, 大都是人造的..原則上並不鼓勵喔^^1歲的寶寶能吃的東西太多啦, 可以多吃天然的, 起士..應該不太需要吧!
媽咪~我剛在別的地方問同樣的問題ㄝ我家弟弟也是一歲三個月"歡"到一個不行而且也是最近你家妹妹的情形我家弟弟都有食量變少以前都還不錯一天到晚想玩 精力旺盛睡超少大家都說那有這個年紀睡很這麼的一下很好玩又突然大哭不知要啥扭成一團轉來轉去蝦米都說不要連本來喜歡扶東西走路也不要更不要說放手走晚上睡覺本來也是還可以現在也是半夜咳咳咳 哭一下停一下連拔比都說要不要去收一收以前還哄得動現在是完全盧~我也很想知道該怎麼辦啊~~~~
因為兒子(2歲)前幾天腳好像扭傷ㄌ~腳都一跛一跛的~看ㄌ很心疼唷!
因為兒子(2歲)前幾天腳好像扭傷ㄌ~腳都一跛一跛的~看ㄌ很心疼唷!
我的小朋友目前剛滿7個月從4個月開始就有鼻塞的現象(也不知道是不是有感冒)之後曾帶給醫生看過 但是醫生說太小了看不出有沒有過敏 就開藥給小朋友吃 但是也不見效果最近一個月 一直感冒 吃藥流鼻水 鼻塞的症狀 仍不見好轉請問有人知道甚麼好方法改善流鼻水鼻塞嗎小朋友每天都用嘴巴呼吸 睡不好 我看了好心疼
真想哭!!
中國人是在肚子裡就一歲了
PS:不是我不願意排隊,是因為擔心小孩...,而且我們家這隻超愛哭的!
屋~~~~心酸啦....DD應該真的....心情down到谷底吧..嘛嘛.秀秀~~~跟孩子道歉.說嘛嘛誤會你囉..對不起,請原諒嘛嘛...下次嘛嘛會問清楚的..
我們這種年齡的小孩上車不能睡的舒服很容易哭鬧選成長型汽座對這個年齡真的不好用選能睡的安穩的汽座又太小了很麻煩...
我們這種年齡的小孩上車不能睡的舒服很容易哭鬧選成長型汽座對這個年齡真的不好用選能睡的安穩的汽座又太小了很麻煩...
各位媽媽，你們的小孩會這樣嗎？
這醫生一下講到重點回家傷心的倒掉冰箱裡的母奶一下要寶寶改喝無乳糖奶粉 他也喝不慣原本可以喝150cc 的 現在連90cc 都喝不到可是至少 真的沒拉了大了一次便 但已經是糊狀的真的感謝這個醫生清楚的果斷診斷即使不能餵 我還是要持續擠母奶等待寶寶腸胃ok後 繼續給他喝希望他盡快康復他還這麼小耶...好捨不得...很氣的是那兩光的醫生把三個月大的寶寶當什麼...偏偏那診所人多的咧...再也不去看了!
我覺得不錯用啦！
mm出生到7個月都是我自己帶的.育嬰留停復職後就由娘家媽媽帶(現在快1歲了).因婆家在屏東.婆家也不可能上來幫我帶mm.而我媽是一直和我們住.每個月我們會給我媽一萬元.我媽就只是我們上班時幫我帶mm.現在我媽覺得1萬元不夠用.吵者要出去上班.可是我們每月也還有房貸3萬要繳.根本無法再多給我媽錢.今天他又再念說哪有小孩都是給娘家媽媽帶的..我覺得好煩喔~很不想把mm送去給保母帶(真的放不下心).我怕婆家會說我媽都跟我們住了還不幫忙帶小孩..加上我哥下個月回國又要住我家.主要是我媽希望他來住我家可以省花費.但我哥還沒工作.其實我一直對我老公很不好意思.總覺得很委屈我老公..現在我到底是該怎麼做好呢?
我的寶貝這次感冒很嚴重已經燒退燒退4天了鼻涕很多一直流鼻涕+打噴嚏最可怕的是咳嗽咳的很劇烈尤其是躺著的時候只要一咳就會把剛剛喝的吐個精光甚至出現噴泉式的吐法我從來沒有看過她這樣真的好擔心寶貝現在9個月大請問是小朋友感冒都會這樣吐嗎?
首先，我要大力呼籲改善食用油的品質，因為90%的人每天都在吃壞油，整個皮膚和黏膜的肥大細胞的細胞膜，都受到影響而變得不穩定，過敏怎會好起來?
但是他吃蛋糕= =".吃餅乾.吃零食.吃菜.吃飯.啥都吃..還給我喝咖啡ˋˊ不喝果汁...媽阿...哪有這樣的小孩阿?
不知道他副食品都快變主食了= ="....牛奶現在要等他睡覺才會喝...不然就是要6個小時才給我喝150cc...這樣是不是很么受阿?
我兒子快11個月.只有睡醒跟要睡覺才會想喝..其他的時候也不吃他的小人粥..跟喝奶看到大人在吃飯就要吃...金害..都會怕太鹹也不知道該怎麼辦..
我兒子快11個月.只有睡醒跟要睡覺才會想喝..其他的時候也不吃他的小人粥..跟喝奶看到大人在吃飯就要吃...金害..都會怕太鹹也不知道該怎麼辦..
我兒子才8個月就一天只喝2次奶了 = =" 外加2~3餐粥或水果泥或米精但最近開始也是什麼都吃,就是不愛粥和奶只要吃大人的食物....本來我想說不喝奶的話,至少我每天都有煮粥,營養應該不至於不均衡,但是現在卻連粥都不吃了只願意吃粥和奶以外的食物,(寧願吃白飯也不吃粥 )整個讓我很頭疼 = ="
我兒子才8個月就一天只喝2次奶了 = =" 外加2~3餐粥或水果泥或米精但最近開始也是什麼都吃,就是不愛粥和奶只要吃大人的食物....本來我想說不喝奶的話,至少我每天都有煮粥,營養應該不至於不均衡,但是現在卻連粥都不吃了只願意吃粥和奶以外的食物,(寧願吃白飯也不吃粥 )整個讓我很頭疼 = ="
碰到比較好的父母會理解孩子不是故意的，但有時也會碰到比較兇的父母，為此我也曾被羞辱過好幾次，搞得我很灰心，想痛打一頓孩子！
 一般牛奶他從做月子開始一直喝到三個月，發現他竟然嚴重的皮膚過敏...醫生說要停喝一般奶粉，情況才好一些，但是...他的過敏體質已經被誘發了...唉!
真後悔!
我在猶豫是選陽光聯合牙醫還是優尚牙醫，因為葡萄藤要排到6月底了，好煩哦~
我覺的雜訊很重，有媽媽有這問題嗎？
一方面副食品對於寶寶來說屬於新的嘗試，在較餓又不致最餓的情形下，接受度會比較高，另一方面，副食品的供應是階段性的取代ㄋㄟㄋㄟ，因此在副食品之後才喝奶，才能準確的測得寶寶目前所吃副食的量有多少，慢慢遞增，最後變成完整的一餐。
真的很傷腦筋?
我去年12月才買一台很難推...輪子老是覺得卡卡的!
雙向的若換向推,轉彎時很拐很難轉彎!
這種東西真的很傷腦筋不知道要不要買而且都好貴!!
這種東西真的很傷腦筋不知道要不要買而且都好貴!!
現在正在煩惱到底該不該繼續給他吃呢？
真傷腦筋∼∼∼不知您家寶貝也會這樣嗎？
PS. 並不是太熱或環境太吵之類的,明明就很累, 也睡的很熟,但就是20分左右突然醒,有時是眼睛閉閉大哭,真不知該怎麼辦,好困擾喔!
結果既然變這樣ˋˊ~~~感覺廠商拿寶寶的健康開玩笑，唉!!!
唉.....不然就不應在DM上寫明10天內可寄出.現在又說缺貨,整個就是無言,雖然不是很急著用,但感覺有點廣告不實吧!
妹妹已經蛀到會痛了嗎我家兒子一歲多就蛀掉了可是我都沒有處理因為他都沒有喊痛太小牙醫也不看後來到四歲多肯看牙醫後他說如果不會痛就不用做根管治療我們現在門牙已經換牙了全身麻醉醒來後會全身軟掉很可憐我小嬸的兒子就麻醉過後來我小嬸打死也不要再給孩子麻醉了而且全身麻醉的費用也不便宜
感覺很差，我在懷疑他們是賣回收後修理過的次級品，不然怎會故障率這麼高呢？
--------------------------------之前都是用妙頂的愛用者後來去買一包柔點試用看看哇!!
"，但我也不知道啊~~這種感覺~好差!!
好挫折!!
我的寶寶就是帳氣的問題 所以一直不喜歡喝奶到了約7個月多之後才有好轉但還是一樣很容易帳氣 所以不能吃麵包類的...或是會引起帳氣的食物不然好幾天都不舒服 也不喝奶生病的時候也是一定帳氣哪有說大便一定要條狀的~ 我家的有一陣子糊糊的 一陣子稍軟一陣子稍硬 我覺得別被唬了~~
　　這麼催淚的畫面經媒體報導後，怎能不讓人心痛？
此時MMR疫苗宛如過街老鼠人人喊打。
　　然而悲劇就在此開始孕育。
2005年英國腮腺炎的病例數已超過500人，對於已開發國家而言真是個羞恥。
根據英國2001年的調查顯示：26%的家醫科醫師認為政府無法證實MMR疫苗與自閉症無關，足見家醫科醫師在龐大的輿論壓力之下，信心已經開始動搖。
這項獻金明顯違反了迴避的原則，這倒不打緊，重點是Wakefield沒有誠實的在文章裡註明。
Lancet雜誌接著於五天後（2010.2.2）宣佈撤銷1998年的該篇文章發表，並指名其研究造假。
　　然而，傷害已經造成。
尤其是有醫療背景的人士，更要小心謹慎，因為一般民眾很難分辨真偽；萬一說錯了話，其所造成的影響可能長達數年，而傷害卻已無法彌補。
因為目前妹妹年紀還太小，無法確認說目前也不可做甚麼盡量看遠處而已我好擔心、好害怕有媽媽知道要怎麼來預防？
目前對我來講真的好煩!!
昨天才又破一個洞.整個無言!!
可以問的比較清楚，我DD一有怎麼我的就直接跑醫院了，有一天我就覺得他怪怪的，但我也以為是鼻子過敏，(之前跑太多趟了)就不已為意，但第二天還是帶去了，醫生就說我DD生病了，肺部痰很多，害我當下難過的要死了，所以帶去看醫生吧!
我女兒2歲開始上幼幼班讀了半年..很會表達..每天上學前,要自己挑衣服跟鞋子穿,不管是尿尿擦屁股,還是洗完澡穿衣服吹頭髮 她都要自己來,唱歌跳舞不可以跟著她作,她要自己表演,有一次要出門,天氣很熱在門口她說要穿外套,不給她穿,她就大哭,哭的驚天動地,我沒罵她也沒打她,就放她哭,哭了快20min,因為趕著要出門,所以硬抱她上車,在車上要讓她穿外套,她卻不肯,而且狂哭狂踢,一直要開門出去,後來只好再帶她回家門口,幫她把外套穿上,就好了這樣的情況很常發生,只要不順她的意,就是哭,我和爸爸都不知道要怎麼教了..唉~~
真的很煩惱為什麼會幾乎不吃東西呢  於 2010-04-30 12:38 的補充留言拉肚子便便應該是會很臭!
怎麼吃了好幾天的藥還是還沒好...真擔心!!
寶寶剛在學走路,還在攀著東西走就很會摔,而且都是摔到後腦,很怕他變笨笨,好煩惱...
也要小心他的小手手˙我女兒10個月大開始學走扶著牆壁沿著桌子˙輕輕的跌坐在地上@@手骨裂了..嚇的我半死
唉~~~~~~好傷腦筋阿!!
我弟弟的孩子現在兩歲三個月大這個孩子一出生就很愛笑 一直到現在也還是個喜樂的孩子他只要一遇到不如意 被大人說 難過 或委屈想哭時以前的他就大聲哭出來了但這兩週我發現他有一種怪異行為想哭時居然會去咬東西 拿任何身邊的東西往嘴裡塞 前天 他跟我兒子一起玩車子他突然輕輕打了我兒子的臉我兒子也不覺得怎樣 但我弟弟就跟他說"不可以這樣打哥哥"我弟弟講話的語氣很溫和也沒兇他他馬上抓起拖鞋咬 還咬玩具車 想哭卻一直抽噎著我弟媳馬上抱他起來秀秀 他卻咬他媽媽的肩膀從公園玩回來 我抱他去洗手因為孩子總是愛玩水所以洗手時間會久一點我阿嬤就有點大聲的說"不要這樣玩水"沒想到 這孩子居然要拿肥皂去咬 我趕快把肥皂搶過來他接著又大哭了我跟弟媳討論過 是不是這孩子的壓力有點大弟媳也說前陣子孩子比較叛逆 所以對他比較嚴厲現在這孩子只要看他媽媽臉色變了就會馬上說"馬麻 對不起"很怕再被媽媽罵 我問弟媳是怎樣的嚴厲法她覺得有一次是孩子不乖乖吃飯 有先緊告過他若不乖乖要觀廁所但他還是一樣沒乖乖就被我弟媳抓到廁所去關但廁所的燈是開著 也只是關個十秒鐘就出來了可能孩子真被嚇到 所以才會有這樣怪異咬東西的行為我想請問各位媽媽:這孩子到底是怎麼了 是壓力大嗎 還是只是生長中的一個過渡期阿每次看到這孩子有這種舉動時 我都好不忍耶
3.DD剛進去就認定帶他的一位老師，睡覺時也要老師陪伴，好不容易稍為適應，最近又新來別的小朋友，老師改抱新的小朋友，造成他在學校又哭哭，而且睡眠大幅減少，回到家裡後臉上沒表情，累的不吃飯就睡覺，連我老公都開始心疼。
我知道剛上學需一段適應期，或許我該狠心下來，但想到連老師都說他分離焦慮感較其他小朋友重，真覺得後悔送這麼小的寶寶去學校。
媽咪:我也正在想要把我家1歲6個月的DD送去托兒所或托嬰中心但看到你家DD的反應 讓身為媽媽的我,實在也很心疼不知我家DD會不會有跟你家DD一樣的反應建議你再觀察一個月吧若真的沒改善看要不要找個保姆試看看 會不會比較好一點?
我也好心疼喔！
我兒子1.3Y，最近也是天天夜奶累死人了
我兒子也是耶~~1歲4個半月了..也是要夜奶耶不過好在他喝完會馬上就睡覺不會亂不然夜奶還亂真的會抓狂說真的我兒子早上的食物真的吃很多但就是重牛奶不管有沒有吃東西都一樣要喝牛奶
今天是我家阿桐的四歲生日 我特地請假卻是為了她發高燒~ 昨晚我下班回家 就看見她眼神迷濛很累的樣子 卻撐著在玩 雙頰潮紅 手腳卻冰冷 一直說她很冷 耳溫槍因為婆說要給阿耘(他弟用) 剛好帶到屏東去 我憑著當媽媽的直覺與手溫覺得她發燒了 脫線的老公卻一副不在乎的樣子不管三七二十一 晚上九點半凹老公帶她去附近診所(都要打烊了)看診 護士一量果真發燒了38.6 醫生只說是ㄧ般感冒 開了退燒塞劑與感冒藥 臨時再敗了一隻耳溫槍 回家阿桐說她很想吐 所以我不敢給她吃藥 於是朝她屁屁塞了一顆塞劑 半夜起床幫她量體溫已經退燒 才放心的睡著 沒想到清晨我再摸摸她 又開始發高燒 真的是昏倒~ 只好又硬著頭皮向主管請假 因為很擔心 附近的大醫院 今天又是風評很差的醫生看診 於是下定決心 又凹事業心強的老公載我們去林口長庚兒童醫院 從八點半尚未看診 等到十點半才輪到我們(還是拜託護士特地安排的) 是掛感染科 林教授的診 態度還不錯 但是很忙看診很快 只說是濾過性病毒的感冒 感冒症狀不明顯但是會反覆發燒 會燒2.3天喔~ 要持續吃感冒發燒藥 注意眼神與活動力 像現在很正常就可以 眼神渙散會昏睡就要送急診~ 其時聽的很疑惑但是人家是教授級的醫生 看診病患很多不容許我再問 唉~ 真的是很煩惱 小孩生病對我們職業婦女很困擾勒~
佑佑爸爸媽媽為了不會使用這頭痛的汽座而爭執過><真糟糕...請敎敎我們吧!!
小孩姿勢問題臭小妞有時候也會~有時候睡覺大翻身尿布偏掉~或是尿量突然太大可能是版型不適合~看版媽要不要考慮換別牌
4/17出生的小妞~在醫院的時候嬰兒室都是"杯餵", 母嬰同室就"親餵"出院的時候, 護士寶寶單子上寫 "四小時喝 70-90"因為產假結束後要請保姆帶, 所以出院開始白天練習"瓶餵"在我帶回家這兩個星期, 小妞都一直大小餐(除了半夜親餵, 搞不清楚他喝多少以外)白天一小時內最多喝80cc, 有時甚至只喝30-40不管喝多少, 都是睡滿 3.5 - 4個小時才起來有時候這餐喝多一點還會"溢奶"有時候又邊喝邊生氣, 還會讓自已嗆到整個臉脹紅每次餵奶都搞得我好累又好緊張!!
若不換,三不五時就會提出來說,真的很傷腦筋。
我還特地幫湯圓拍了照片留念，真傷腦筋啊！
我家女兒滿1歲了這一兩個月開始每天晚上睡前我都會弄一點甜粥品給女兒吃假日早餐也吃甜粥品我弄過時材有：紅豆、綠豆、黃豆、黑豆、薏仁、百合、紅棗、銀耳、枸杞、蓮子、糙米等反正就是三、四天換一種最近想加點新的食材希望媽媽們可以推薦一下謝謝喔∼∼
 我老公是很番的人 , 說給他聽不相信 , 要看到才會閉嘴 !
是因為有打麻藥~不能餵~我絕得用配方奶比較安全~之前我也有過打麻藥不能餵~就將母乳擠出到掉~看到好心疼~
目前考慮到 明年回去讓老大念中下班或是大班但又想帶著小孩陪爸比因之前已分開2~3年 真的很苦!
原本喝雪印是糊便.換桂格藻精後便硬便.而且不愛喝現在的我好懊腦.是不是再換回雪印3號不要換就好了藥局人員建議我長肉的奶粉.喝補體素或者速體健.請問麻麻們的寶貝都喝那種勒?
DD正在訓練如廁 他表達的方法是"嗯嗯" 可是大小便全部都用嗯嗯來表示敎很多次 尿尿 跟便便但是他都要看到"東西"才會講沒看到之前 只要是從下面出來的感覺全部都是嗯嗯這點我很傷腦筋~另外一點比較大的問題就是~~每次到了睡覺時間他因為知道 他只要說 嗯嗯我就會讓他坐在小馬桶上所以只要我一要給他穿尿布準備睡覺 他就會開始哭天喊地的說他要嗯嗯我試了很多次了 都是 騙人的~但是這樣他就可以拖上床睡覺的時間~弄得我很不高興因為這樣我就不知道他到底什麼時候是真的要上廁所什麼時候是假的~請問媽咪們有 類似的經驗嗎??
以後我會常去看妳ㄉ部落格,我第一胎,還沒生下來!
哎...還有人說我做人失敗，真的好難過唷！
第二點愛咬人，常常趁哥哥睡覺或我睡覺時,咬大腿咬手都咬,己經講了n次,自己還假裝哭說好痛喔...有時發現他快咬下去,罵他還會一直笑...真的快瘋了。
寶寶目前四個月~因為想知道寶寶在未來流年內有沒有甚麼特別需要注意的所以請娘家的媽去幫寶寶排紫薇~這個老師一直都是算我娘家的很多事情都請她幫忙~也很準..所以就請她幫忙寶寶排..不排還好...一排都是負面的~說我家寶寶兩歲以前身體健康都會有狀況還說要活過101年才算是跟我有緣的小孩....不然就不是...害我聽了好擔心!!!
我女兒1歲5個月,現在在學走路,左腳會外八,時常坐的時候,腳都會往外,褓姆說要糾正她提醒妹妹把腳縮回來,媽咪好煩惱唷~~~
我住高城社區裡，我都帶小孩在樓下中庭玩，或是到社區後的小公園玩，我常看到有鄰居推著娃娃車繞著我們社區大樓散步，不過我個人是覺得有點危險啦不然我就開車遠一點，到大溪的河濱公園或中正公園去走走嚕我個人是覺得，我們這附近，綠化作的真．．．．．．．．．．．不好
剛剛客服打電話來告知維修結果.....說實話....實在讓人不太高興！！
即使因為他是壞的，我不但連用都沒用到，還造成我好幾天的困擾！！！！
S26泡好不會臭呀~配方奶放到冷是真的很噁心啦!
小孩買鞋我都買軟 防滑 折一折凹線是落在鞋前1/3位置的鞋我覺得硬的~感覺穿了腳會痛耶!
如題我是買MotherLove這個牌子的床護欄今天收到以後有先將布套丟洗衣機（洗衣精+小蘇打粉）清洗過目前是安裝完成只是我不放心再靠近聞他的味道（幾乎是把鼻子靠在布套上面）還是有些許尼龍臭味因為我從網路購買後才注意到他的產地是china心裡總是有點介意不曉得這種情形是正常的嗎?
我家北鼻5個多月..可是他的頭還沒辦法完全很挺直..也還不能自行左右轉動..醫生說可能比較慢..可是這令我很擔心..請問有媽媽知道這方面的經驗嗎..能提供我嗎..謝謝
我家MM目前快9個月大，約有9公斤，身高68cm~一天喝奶平均4次，每次約120，時好時壞，白天在保母那喝兩次，保母都說一次有150c.c，一次約200c.c.，但是其實我在家裡都不超過150c.c，一天合計也才650c.c的配方奶，稀飯則是少之又少，白天在保母那裡只餵一餐稀飯，除了妹妹不好好吃稀飯外，有時也會因為貪睡所以就沒餵副食品了，晚上一回到家裡，我也常常忙著趕快在MM吃飯時間到前現煮稀飯給她，但得到的不是吃沒幾口就緊閉嘴巴，不然就是在餐椅上坐不住的哭鬧，讓我不得不放放棄，放牛吃草~昨天更糟糕~辛苦忙了一小時弄出來的稀飯，自認還蠻可口的，可是MM連嘗都不嘗就將臉撇到一邊去，讓我覺得好挫折~還以為MM不喜歡吃泥狀的東西，所以就沒有用攪拌器攪拌，但是有顆粒狀的稀飯，常常讓MM在含入第一口時就『作嘔』，感覺MM根本還沒咀嚼，也還沒吞下~可是就是.....很擔心白天在保母那沒有好好吃~真得好無力，不知道該怎麼做!
最近在煩惱寶寶坐ㄉ問題, 已經8個多月還不會自己坐, 體重才7.4公斤, 又不是很胖, 因為擔心所以去醫院醫生有說寶寶的腹肌力較弱, 所以還撐不起來自己獨坐, 而且她每次雙腳站在我腿上我發現她的腳都軟軟的沒力氣, 有朋友建議我和寶寶玩拔河ㄉ遊戲, 就是她躺著要起來時我的雙手輔助她的手靠她自己ㄉ力氣坐起來, 但是寶寶愛做不做, 有時還以為我們要拉她起來抱抱她, 她連出力都懶ㄉ出力, 結果又放她下去好像被受騙ㄉ感覺就哇哇哭了, 有時真ㄉ很心疼她那ㄇ小我們就騙她, 我知道她那種感覺不是很好, 除ㄌ這ㄍ, 還有其他的遊戲可以練習她ㄉ腹肌力嗎?
不然寶寶會對該抗生素產生抗藥性,就很不好了!
美國小兒科醫師昨天提出警告，未滿3歲的孩子，1天看2個小時的電視，出現無法專心問題的機率，比不看電視的孩子高出了20%，暴露在螢幕暴力下的兒童，也容易出現攻擊行為，常看電視也會減少孩子學習的字彙，更容易出現肥胖問題。
 　■習慣刺激 嫌真實生活單調 　美國西雅圖兒童醫院小兒科醫師暨華盛頓大學兒童健康中心主任克里斯塔基斯博士明確表示：「讓嬰幼兒看電視，對腦部特別有害！
」他說，美國小孩在1970年4歲才開始看電視，現在的孩子平均4個月大就開始接觸電視；雖然刺激太少會影響腦部發育，但電視快節奏的影像，會過度刺激嬰兒正在發育的大腦，孩子習慣這種高度刺激後，會覺得真實生活太單調沉悶，將導致日後注意力渙散。
螢幕暴力 88%幼兒有樣學樣　美國小兒科醫師克里斯博士，在一項超過300名兒童參與的實驗計畫中也發現，在學齡前暴露於螢幕暴力下的兒童，到了入學時，在校出現攻擊問題的機率，較非暴露組高出4倍；無論是螢幕上、真人示範或卡通裡的暴力內容，88%的幼兒都會依樣畫葫蘆模仿拳打腳踢的攻擊行為。
 　看電視也會造就「小胖子」，克里斯說，看電視時因活動量減少，人體新陳代謝降低，加上不知不覺多吃零食，根據調查，平均每看1小時電視，孩子會多吃進167卡的熱量。
看電視配飯是最糟糕的方法 連吃什麼進肚子也不知的只是很機械式在吃飯 連帶影響消化不好...
好神奇的東西~
從4個月母奶改配方奶後就常常厭奶不喝,因寶寶有過敏體質所以我都讓他喝水解配方奶,不過他非常不愛喝,我絞盡腦汁想各種方法餵他...還是不喝,為此我已經很頭痛了!!
從4個月母奶改配方奶後就常常厭奶不喝,因寶寶有過敏體質所以我都讓他喝水解配方奶,不過他非常不愛喝,我絞盡腦汁想各種方法餵他...還是不喝,為此我已經很頭痛了!!
從4個月母奶改配方奶後就常常厭奶不喝,因寶寶有過敏體質所以我都讓他喝水解配方奶,不過他非常不愛喝,我絞盡腦汁想各種方法餵他...還是不喝,為此我已經很頭痛了!!
我先生說他可以自己在家帶小孩(我們自家做生意),可是我仍不放心,怕到時候小朋友會要找我而哭鬧。
我自己帶女兒帶到八個月，才有機會給我媽咪帶；剛帶去的時候，她好生氣，只要我，其他誰都不肯。
要不然剛開始哭得好慘。
這是分離焦慮症，可以經由訓練減緩，但是應該還是沒辦法完全消除。
因為她還是看到我要走的時候，會哼哼哼的要我不要走。
我朋友的小孩，帶到一歲八個月都是母親帶，所以她真的看到媽咪要離開一下子，他就嘶吼，哭的好傷心。
那如果是我就不會買這款了~~倒頭栽很恐怖.....
我們家dd大約2歲開始白天就借尿布成功了外出也可以不用包尿布...可是直到最近這幾天(目前2Y10M)...他白天可能因為看電視, 吃東西或是做其他事情, 當他想要上廁所時就給我直接尿在褲子上好大一點....雖然不是整泡尿可是褲子就是明顯的濕....前幾次粉生氣因為想說都戒那嚜久了....你因為貪玩所以憋尿所以有打他..但到今天我沒有打他而是粉生氣的罵他表明我的不高興也有跟他說想上廁所一定要先去乾淨了再做其他的事..他也都懂ㄚ..我真不明白他未合會這樣行為往後嚕呢..請開導我吧....各位...好苦惱
恩恩之前也有看過這則新聞也有看到其他媽媽分享感染經驗肺炎真的是很恐怖呢!!!
媽咪:給DD喝ㄉ確定是瑞士寶兒,我也有爬文看過其他媽媽使用心得都是跟我ㄉ情形相反原本我也不想懷疑到是奶粉ㄉ原因但是真ㄉ找不出他是吃什麼才變成這樣稀飯他也不太愛吃,水果都有吃只有ㄋㄟ ㄋㄟ喝比較多所以才會想說是不是奶粉ㄉ因素好頭痛喔!
右足就還好,但是鞋邊也是會磨到~~而且,容易跌倒!!
請收看:巧連智網站~http://www.benesse.com.tw/我也不是找業務訂的~我已經訂好幾年了從寶寶版開始到現在快樂版了我怕有一天我不訂了業務會很囉唆!!!!
看到後有點心慌了 有這麼嚴重嗎?
我家寶貝1歲5個月~自從滿周歲後就很會生病~家中只要有人感冒她就逃不掉~也會跟著感冒~沒人感冒她也不會間隔太久就會生病~我都已經很小心了~每天睡覺我都是給她穿長袖長褲~牛奶也是喝樂亦康的~乳鐵蛋白也一直在吃~還是沒用~很頭痛阿~記得周歲之前是吃母乳~都很少生病~當時九個月的時候我還帶她去大陸玩了兩個月~跑了好幾個省市旅遊~後來我都感冒了~她每天還黏在我身邊~她當時都沒有生病~不知現在是怎麼了~幾乎每月都要感冒一到兩次~真是好心疼喔~
我兒子自從上學後一直感冒最近發現他抵抗力變得奇差無比連蚊子叮都能變成潰爛傷口以前他可是蚊子叮後第二天就無痕的我也好煩惱跟心疼喔所以幫推
推~推~我真的困惑~
不行不行~!!
不行不行~!!
有時我也會耶..有時遇到事情多又急時也會對mm兇,,,事後也會很後悔..
<當時我傻眼也很氣!
因為老大是天使寶寶,我常常把弟弟託給家人朋友代為照顧一下...不知是不是這樣...有點自責!!
好煩惱阿!!!
很擔心！！！
他現在嘶聲，我和爸比都很擔心!
好厲害喔這麼快就可以在馬桶上尿尿我家妹妹已經快2歲了還不坐馬桶寶寶很傷腦筋ㄝ~~
我家晴晴1歲第一次感冒發燒最近又感冒發燒了∼以前打預防針也沒有發燒紀錄我們也算常常帶她出門趴趴走 我覺得這樣的抵抗力算是不錯了但是昨天被公公念要給他吃營養點 抵抗力才好...難過了一天哎！
不過，都要哄睡（自從翻身之後），好煩、好累哦!
我家妹妹要讀幼稚園ㄌ但我不ˋ支給他選哪一件有沒有知道哪一間還不錯可以推薦我一下
8月初即將跟團去北海道玩5天但是心裡一直會有疑問及困擾.....因為去年女兒尿布沒有戒成功而且不是很愉快想說今年夏天一定要來給她戒成功也不要給她壓力她目前為止要便便會開口跟我說也可以便在大馬桶裡但我還無法抓出她大概何時會固定要便便而尿尿偶而會說或者尿布有一點濕她會跟我說布布濕了我趕緊抱她去坐馬桶就會尿出來了我原本以為外出只要繼續抱尿布應該ok但是這幾天我發現我外出幫她包尿布時她好像會憋尿我有跟她說尿在布布裡沒關係但她好像不願意還好只是在家附近走走可以馬上回家坐馬桶但是如果出國坐遊覽車我一定會再幫她包上尿布因為也不知下個景點拉車會多久我也怕她會憋尿我有問過朋友她說叫我抱女兒上廁所我女兒有17kg我的手可能會癈掉而且我也很耽心廁所的衛生問題....所以我現在是很煩惱...也是想請教有經驗的媽咪們我應該現在就幫她戒尿布還是等8月玩完來再一鼓作氣呢?
我不喜歡我家小孩吃飯有伴~因為兩個就玩起來了~跑來跑去跑來跑去~不肯乖乖坐著~不過真的是要鬥智~只要跟他們說要比賽~他們就會很有興趣~我家小孩喜歡吃麵不喜歡吃飯~只要餵飯都要餵好久~才吃1/4碗~也是很麻煩耶~
但經長期的診療均不見顯著的療效，等待康健的路途充滿無奈與不捨。
總之老大總是做些讓我們生氣的事!
念她幾句她還會一來一往的頂嘴!
我真的是頭很痛!
我們也有好好跟她說過可是她還是常常讓我們生氣!
這麼小的小孩就會頂嘴,說話像個小大人!
我快被氣到腦充血了~~~~~~~~~~~~~ 今天叫了一桶瓦斯卻發現瓦斯竟然會漏氣 瓦斯人員來處理草草了之~~~~~~~~~~~~~~~ 卻說他們也沒辦法那是檢驗那邊公司的問題 叫我們煮完再趕快把瓦斯關掉 真的很扯！
 連隔壁都聞到瓦斯味~~~~~ 此時老公又在旁邊指揮我煮菜 此時我已經被瓦斯附身了 像潑婦一樣一直罵一直唸 逼不得已老公就把家裡瓦斯拿去飲料店跟他二姐對換！
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 再來鏵寶要洗澡了家中是用電熱水器 鏵爸每次想到就會去關起來 關也不說,我已經說了N遍了 真的很煩……………………………………………………………..還有鏵寶現在很會翻每次開飲料店的二姑就會很順其自然 過來叫我幫他顧店都不用顧慮別人有空嗎?
 真的好煩呀!!
而且很臭。。。
我女兒喝新安琪兒大便也好臭喔!!
我也想知道我家DD目前才剛滿八個月約七個月匍伏前進但現在就超愛站還會扶著走真是傷腦筋耶
 = =有試過把奶水袋拉到標示的線也有試過拉到最緊...或是把奶泡的很少弄的小孩差點外出過夜沒奶喝好挫敗啊...知道怎麼弄的媽咪麻煩教教我吧!!!
婆婆家有個小朋友得腸病毒,不知要隔離多久才不會傳染,因為女兒才2歲多,我又懷孕,真的很擔心......
我家寶貝最近很調皮晚上１１點才睡，約早上５點就醒著玩８點才又入睡一小時，然後一直到下午才又睡每次小睡都約一小時半醒來就調皮，要一直注意他的安全實在好累他每天都一直在”睡不飽”的狀態帶他去睡，又不要，一直要玩，玩到整個人昏昏的頭在床上推著走，也不睡而且我叫他，他都不理我也不要讓我躺著床上抱著他（以前都這樣才能睡著）調皮時打他，也不聽，講他，也不鳥我也不要我撒嬌，會用手推開我（對他爸也一樣）但是對其他家人或陌生人都超好的人家說什麼就什麼平常都是我一個人帶,為什麼跟我不好呢,都不親心力交瘁耶,白天要等他睡,我要趕快做家事,做完想休息,他又起床了晚上要等他睡,才能洗奶瓶和碗,拖地整理一下,做下來都好晚了老公也很累,上班累,照顧他也很沒輒請問有沒有什麼課程，適合他們這種年紀的我在高雄，麻煩知道的媽咪跟我說，我想有一點點可以休息的時間連上網也不能上太久，他會爬過來關機，唉∼∼∼∼∼
寶寶未滿2個月時就厭奶了，說實在，厭超久的，厭奶的孩子很難餵，大人們好累喔！
說真的因為是新手媽媽，對於寶寶副食品這一塊真的很煩惱!
我是5/31送去的,那時我兒子剛足二歲,哭了四週......我也哭好幾次!!
好為難啊!!!
這兩天一直燒燒退退最高溫燒到四十度帶去給醫生看醫生認為玫瑰疹的機率很高可是今天就沒再發燒只是變得懶洋洋偶爾會咳嗽不知道是怎麼了醫生之前說如果沒再發燒就沒關係可是現在看她沒有活力好害怕她哪裡不舒服可是我們不知道因為她才八個月不會說話真的是急死我了
非常困擾。
搞到大家都火大真的是無言!!!
昨天逛sogo 無意間發現不錯的baby日雜http://www.babyhome.com.tw/album.php?
如果是我~我不會去因為真的太小了~要是發生什麼事後悔也來不及而且那個是公共池吧..感覺不衛生
mm也被我嚇了一跳而停止了動作事件二每晚要睡之前這位小妮子一定會在床上打滾一翻一個不注意往後一仰我又遭央了嘴巴腫的像鑫鑫腸一樣在流血 當下我都會教訓mm叫她我說對不起mm也會跑過來呼呼&撒嬌有時真的粉生氣但又想想還好受傷的不是女兒要不我會更自責的!!
上禮拜六日,因為家裡要整修我們帶女兒去公婆那暫住兩天去的第一天的早上的第一餐奶她就不喝了...可能環境不適應...之後在公婆那住的這兩天她一餐奶都不喝...本想回到家應該就會好了...可是都回家3天了她到現在還是一餐奶都不喝...女兒目前 1y6m光是只吃3餐稀飯然後又不愛喝水(喝奶本來是她水份攝取的主要來源)真的很怕她會每天便秘她才小小一個光是通便就通了兩次那種痛苦我真的不忍心再看她受折磨有媽咪的寶貝也是如此嗎?!
況且.. 也太扯了吧!!
但好貴哦!
收納方便可是~貴!!
我快昏倒了!!
嚇死人囉
上禮拜有帶去拍,但感覺有點不好!
這樣感覺真的滿糟的耶!
 @@我一直覺得他們服務態度不是很好耶!!
慘呀!!
買了1600g的要970....好貴!
真是苦惱~~請教各位媽咪們, 都會怎麼做呢?
我不想一起擺爛.....我也不想做到死.....我也不想撈撈叨叨......好好講!!
牛妹1歲4個月但都不願望吃米飯.麵食要如何去改善目前牛奶也是喝ㄉ少真的很煩惱
沒用過~~第一款跟combi的有點像第二款的不建議使用!!
之前朋友送我們一組比德兔（好像是麗嬰房）五合一多功能背巾，很像你第一款，真是超難用的==||
我不能接受!
我認為它們處理得很草率又不尊重人!
但他還依直強調它們不草率讓我覺得很可笑!!!
缺點是對我來說他太重無法單手收跟展開，每次自己從車子後車箱取出很吃力都要多段式，我155公分51公斤供你參考，建議去賣場試推操作！
　　　　居然對我白眼……你也太不耐煩了吧！！
雖然知道他現在是反抗期吧~但是怎麼辦~~會被他氣死啦!!
)感覺有夠差!
= =睜眼說瞎話
好話說盡都沒用，且我不喜歡用獎勵方式來讓孩子去上學，(例：你去上學，我就給你新玩具之類...)我想要用溝通方式，讓他了解去學校的用意和好處，希望他是歡心去學習的，無耐哥哥的脾氣硬的很，哭起來根本不聽人家說，氣死我了。
推~~~~貼了一大堆,看了就煩
唉!
如果當時做的醫師讓妳信得過應該不必太擔心!
我忘了)難怪我覺得蠻噁心的。
我辛苦餵她喝完牛奶.又看到她把奶奶溢出來真的好無助啊!
我兒子才兩個月,也是有溢奶問題,每次喝完奶都有打嗝,也不會馬上溢奶,但可能睡了一個小時後醒來,就突然溢奶出來,有時候會一直溢奶,都不知道要如何處理,我也覺得好無助喔~~
真的好難過...我的孩子會吐出水了，哭是一定的，但我會盡全力配合，幫我們用心檢查很難嗎？
　　紫琳我真的不知道該開心還是開無奈……，但其實我是相當無奈的。
切記千萬不要覺得燒沒退，就又餵藥又塞藥，這樣很容易因劑量太重而中毒，相當危險。
最後，還要注意一點，就是不要隨便買退燒藥給孩子用，以免買到含Aspirin的藥物，引起駭人的雷氏症候群或藥物過敏。
相反的，此時不要買薯條、零嘴、炸雞塊等油炸食品給孩子吃，因為油炸、乾燥、辛辣或太刺激性的東西，都會使疼痛更厲害、傷口黏膜更慢復原。
結果，我在快吃完之際，才赫然發現餐墊與兒童椅之中有一張泛黃的衛生紙，上面還有類似擦過嘴的那種穢物痕跡。
真的很噁心~~是給小孩坐的東西問什麼不注意一點???
昨天，到喜互惠維揚店買辦公室要拜拜的東西，結果不小心關車門時夾到我女兒的小手，害得她左手的無名指腫起來，真是心好痛喔，我還叫我女兒說，打媽媽的手手，媽媽不乖沒看到你的小手在那夾到妳的手了，媽媽壞壞.........媽媽不乖......媽媽對不起妳............
(有看嬰兒的嗎) 另外，他現在喝全母奶，很快就餓了~~我的奶頭都被吸到破皮、紅腫…真痛!!!
 用瓶餵的，他喝的很不認真… 邊喝邊嗯嗯啊啊，不然就是邊喝邊哭…不知現在就可以吃副食品了嗎??
尤其是我家mm喝的那隻奶粉又特別貴!
兒子現在1.9歲很依賴奶嘴...可是最近他一直把奶嘴咬破已經連續換了3個新的用1~2天就咬破了有沒有什麼辦法改善.或著哪種奶嘴不易破不要叫我幫他戒奶嘴,我試過了...他會一直吃手..有時候會無意識的吃手吃到手指都破好幾層皮了
我姪子四歲時也跟版媽的兒子有一樣的情形..而且，我姪子是沒事就一直吃奶嘴的小孩所有的人都拿他沒辦法了。
很恐怖ㄟ...帶他去檢查一下,不然萬一吃進去.....
最近剛上幼稚園...之前聽說小朋友上幼稚園就會感冒好一陣子..本來覺得還好..不過昨天放學回來真的就流鼻涕了...真傷腦筋!
至於弱視，王藹侯表示，弱視就是視覺在發育過程受到阻礙，導致視力不佳的情形。
她也要自己躺在床上翻來翻去，翻到睡著現在我如果想抱著她睡，她還會生氣大哭喔！
妞妞目前約一歲8個月，因我要上班、上個月底把他送到托兒所但是不知道是什麼原因，這幾天來也許剛去上課，也許是因為鬼月的關係這些天來幾乎每天晚上在家時都會莫名大哭、且哭的尖叫要抱抱安撫她 她也不給抱!
哄她時不給拍背、一拍也大哭!
(以前不曾這樣)原以為是驚嚇到，此月又是鬼月前天帶去收驚，因為需要還連收兩次，收過後感覺她情緒有好點但是又出現以上莫名大哭的情況，昨天又收了一次但是昨晚原本也睡的好好的，因為翻身睡歪了把她抱好一碰到她 那種情況又開始了，我跟我老公怎麼抱怎麼哄她都不理照樣大哭 還尖叫!
真的很煩惱耶。
還是換藍色企鵝的PES奶瓶就好了~~價差一個奶瓶的錢耶~~~好煩惱喔~偏偏他們還是有在喝奶呀!!!
我有幫DD買但還沒吃就感冒...感冒好了也沒吃那罐就放在那後來去問中醫中醫師說粉光也是要看體質服用過敏性體質最好不要隨便吃免得更嚴重我看的這個中醫師還說小朋友在8.9歲之前抵抗力都是比較弱的，一些保養品都是坊間流傳服用實際上中醫師還是建議這些是非得必要才服用
小孩生病對父母老師都是常見的情況，但處理時常常手忙腳亂，只知常去看醫生，有些人對於嘔吐發燒的處置卻不甚了解，有時會加重病況或延誤就醫。
發燒是常見的情況，一般量體溫的方式有：量體溫的方式1） 量耳溫：這是最近才有的方式，這是使用紅外線偵測血流來測定體溫，因此要直接測到血管最準，在量耳溫時要把耳朵內的耳道拉直，耳溫槍的深頭才能較容易直接測到血管中的血流，記得耳朵的耳廓要往外往上稍微拉住就能拉直耳道，得到較正確的耳溫，市面上的家用型耳溫槍，其中探頭只有一個，因此每次量都因為測到的位置不同，差異性很大，這是使用者不熟悉耳溫的量法所致，多訓練幾次就會熟悉。
量肛溫也有傳播或感染到疾病的危險。
還有一些內容懶的打反正就是從我拒絕後就口氣很差而且一直說巧連智的不是我只是覺得，你們是同行!
我真的很討厭這種人!
而且一早剛起床就莫名奇妙接到電話又莫名奇妙被掛電話真得很不爽老娘想訂也不訂了!!!
me to~跟你有同感~有業務的有必要做到降嗎~說沒興趣就變臉~一點專業都沒有~請他降價再來說吧!
藥少吃 若非很嚴重 才需吃藥藥吃多了 自身的抵抗力也會破壞掉
請教各位媽媽多多7個多月了一直是喝母奶最近婆婆帶多多過街看對面多我們10幾天的小姐姐長的胖胖的聽說就是喝混在一起的奶母奶加入泡好的配分奶這幾天婆婆也有試著這樣餵我一直跟婆婆說不要這樣會破壞母奶的營養婆婆認為是因為我的母奶沒營養了所以多多一直都長不胖人家體重9公斤...我們家的才7公斤我跟老公也一直跟婆婆說胖瘦是體質問題健康就好母奶也不是不夠喝..也可以吃些副食品不過婆婆對混餵這件事一直放在心裡我知道有事沒事就拿出來說一下聽在我這餵母奶的媽媽心情真的很難受阿想請教各位媽媽有人這樣餵嗎?
如題弟弟已經小一從小就特別怕痛和愛哭我常說他比女生還女生真是敗給他啦昨天打預防針結果他是全年級哭最大聲的我真怕他會被同學笑重點是他都不覺的怎樣啦><"媽咪们有什麼方法可以治家中這樣愛哭的寶貝呢
-------------------------------------------我的孩子很愛哭中華民國優勢光譜教育協會理事長、美國杜克斯大學教育博士候選人　吳秀笑※親子生活現場1： 孩子都小學一年級了，還這麼愛哭，怎麼會那麼脆弱呢？
真叫人著急。
愛哭說得好一點是多愁善感，說得不好是情緒管理不佳。
不過有的人雖然不哭，可是天天心裡愁雲慘霧，表面卻強顏歡笑也不見得是件好事。
只是在一般人的觀念裡，愛哭總讓人覺得很誨氣、很令人不愉快。
所以，只要孩子一哭，家長就莫明其妙的跟著情緒不穩，這是人之常情。
4.大人太兇，一點小事就對孩子疾言厲色，嚇壞了孩子。
我真怕他會被同學笑.......是媽咪想太多了吧!
我一個人帶2個小孩老大3歲4個月但大便一定要包尿布 不然就憋便吃飯一定要餵不然就不吃睡覺要陪睡不然就不要睡又常推老2 搶玩具有上過幼稚園1年那些在幼稚園都自己來但回到家就不願自己來因為經濟有點緊所以這學期就沒上學了每天處理這些"他原本就會但不要自己做"的事已是越來越煩加上又愛把老2搞得機機叫真的是快氣死了什麼威脅利誘的方式都用盡了就是這樣........真煩!
你好丟臉喔！
之前是讓我兒子喝桂格藻精蛋白的...但是自從桂格從法國改丹麥乳源..我兒子就都不喝..試了他牌.他也不喜歡..亞培.S26又很貴..不知道有媽媽讓小孩喝這味全兒童資優奶粉的嗎?
謝謝分享~大里地區都是一般診所,沒有兒童牙醫昨天才帶我家寶貝(3.5Y)去看診~治療大門牙~(抽神經,修補門牙)前幾次去都無功而返,經過幾次的遊說,醫生也明顯的沒耐心了,因為寶貝看到鑽的儀器就不肯張嘴了~前天因為流血~他自己覺得很痛,想要看醫生~但還是打麻藥~很痛,他又掙扎 亂動,流很多血,開始治療全程大哭~全力掙扎~不過沒辦法~因為他不配合 只能強制~請護士壓著回家後 我發現 他哭到眼周都有紫色血絲...(看了很心疼)----------------------------------------------寶貝的後臼齒 還需要填補~但因在最裡面很難張口(嘴小) 配合難度比較高經過跟醫生討論 說小朋友願意的話都可以弄好~本來想跟護士約下一次~不過醫生沒有主動告知護士要約診,就沒辦法約了(OS要看得這麼驕傲嗎~.~) 但我還是禮貌性的說 那在打電話約好了----------------------------------------------我想我會去預約板媽說的診所哦~讓小朋友配合度高一點 至少比較不會受傷
真的是想太多了, 多此一舉
小寶~2歲半~從上星期四開始~我發現到他開始軟便~星期五~六開始拉稀~甚至拉水~星期六的時候我趕緊帶小寶去看醫生~因為小寶有一點點流鼻水~想說就順便一起看診~醫生開了感冒藥(輕微的)~然後再開一瓶止瀉藥~這個止瀉藥是白色糊狀的藥~通常只要瀉肚子~吃一~二次~就會止瀉了~但是這次~小寶吃了3天~都沒有好~還是繼續拉稀~~我昨天再帶小寶去看醫生~一生說~那他這次再添加減緩腸子乳動的藥在裡面~若這次藥吃完了~還是拉肚子~那看看我們是否要帶小寶去做檢查~因為小寶現在都喜歡到處亂摸然後又把手放在嘴巴裡面~所以拉肚子~等於是小寶寶細菌吃到肚子裡面去了~不知道有沒有媽媽有遇過家裡的寶貝有這樣的狀況~PS~小寶的精神還是很好~胃口也很好~~白稀飯~白吐司~我都試過了~還是拉~真的還是頗擔心的~
豬哥哥在學校吃飯也是很快(不知道是不是用吞的)在家就含著飯不吞會被氣死
我女兒也是..哄不睡罵她兩句居然大哭說我打她~~~天殺的臭小孩居然冤枉我!!!
還好我反應快∼說我那天剛好在睡覺∼被叫起來簽名∼事後是我媽和保險公司談的∼我媽每次都搞那種讓人會氣炸的事∼我要怎麼和我媽溝通她才會懂阿？
如果寶寶會吞嚥...就可以不用打成泥了我女兒一歲才開始長牙...八個多月的稀飯就沒有打成泥了把稀飯煮的軟爛就可以了裡面加的雞肉、蔬菜切的細細的就可以了麵類也是切小段小段就ok了不過我都是自已煮....自已煮的比較新鮮喔這樣子變化也比較多
因為家裡的弟弟，從小就厭奶~想說好不容易他撐到六個多月應該可以來吃副食品了，但是他又不愛，只要有味道他就不吃她只愛白稀飯，用大骨湯魚湯去煮的稀飯都不吃，想說用蔬菜湯他也不愛>"<真的很令人頭痛！
您好，不知道您還需不需要這兩個的優缺點我本身兩種都用過------------------------拉孚兒揹巾:是我生第一胎出生前我親哥哥跟我一起去丁丁藥局買來送我的(因為當時也沒有注意揹巾過，所以就挑便宜的買)優點:想不到= =缺點:沒有護頭部分，很薄不軟不舒服的護脊墊，簡直就像個硬板而已手腳伸出處常會讓孩子卡到有痕跡，讓孩子不舒服一直扣來扣去才揹得上去，孩子也一直讓我晃來晃去扣好扣揹巾揹繩因為比Combi揹巾硬，所以揹一下就讓肌肉痠痛包裝上是說四合一[可橫抱式、親胸式、後背式、袋鼠式。
穿太多了吧 天氣還很悶熱的 穿太多 流汗 反而易感冒
 於 2010-10-11 20:49 的補充留言其實我也有哺乳衣..也有哺乳巾..在哪都能餵.. 但可能是因為小寶寶在家都是躺著餵的原因.. 所以在外面..pose一定要有躺著的感覺...好難丫.. 而且出去吃飯..真的蠻不方便的!!
以前奶粉最貴也才一罐接近５００的價位現在是船高水漲　　薪水不漲的時代阿苦惱中！！
嚇死我了~
我好擔心 ... 要不要看醫生呀?
女兒快四個月我發現從二個月開始幾乎只身體長長腿就往旁邊長胖變成現在長身短腿 再加上顆沒脖子的大頭整個就很滑稽 這 這...大家的寶寶也是嬰兒腿很短長大點就拉長嗎好擔心啊
如果沒有我會建議媽媽不要給小朋友喝水解奶粉~第一水解奶粉他把酪蛋白拿掉,把蛋白質切細化~但是酪蛋白對於小朋友ㄉ抵抗力就有差ㄌ,第二鈣質攝取不足~你去比較一班配方奶粉跟水解奶粉ㄉ鈣質有差滿多ㄉ喔~小朋友鈣質攝取不足~在成長階段是很糟糕ㄉ~抵抗力也比較差!
因為我家DD快一歲了本來是喝資X樂2號但想說以後就跟大人吃飯ㄋㄟㄋㄟ變成副食想說找個比資便宜的ㄋㄟㄋㄟ又是大一點品牌的但因為我家DD不胖屬於結實的體型之前有聽說喝亞X比較會長肉我今天就去看一下ㄋㄟㄋㄟ的營養成份服務小姐知道我想看亞X時就說他們的新包裝營養成分很低不適合(當下我很想回她說那你們還賣亞X幹嘛呢??
是真的比資便宜他還說那是新的ㄋㄟㄋㄟ很多媽媽都帶這組我就回她一句~我家小孩喝的習慣才重要...他就無言了只是覺得很奇怪我想看亞X的你管那麼多幹麻~營養成分我自己會看啊!
它好像有好幾種包裝~真的看到霧煞煞...心得???
其實小孩喝的合最重要,我是有買過乳鐵和三益菌的,但是我小孩不喝,乳鐵是增加抵抗力ㄉ,三益菌是顧腸胃的,我發現乳鐵有一種味道,不太喜歡,三益菌味道不難聞
當然好用~我老大有去托嬰中心,托嬰中心就有用聯絡簿今天有沒有大便,大便幾次,一天量3次體溫有沒有咳嗽流鼻水,吃飯的量,或偏食之類的...我個人覺得很好.老二現在給外面的保母帶,沒有聯絡簿雖然晚上都是我在帶,但帶去保母家,及帶回家都是我婆婆我婆婆有時講話都講不清楚,保母有跟她說什麼,回來也沒說...ooxx所以,還是用聯絡簿比較好
訓練孩子多爬,真的有好處 哦...不用急,,讓孩子自然成長~~等他會走的時侯,會"更皮"..才傷腦筋 咧!
我家小孩半年前去做過敏抽血...他對蛋過敏...所以不能打流感的針...我家鄰居的小孩也是對蛋過敏`她還是有帶他去打(去年打的`)不過還好沒啥問題...請問有媽媽還是會帶小孩去打嗎````謝謝^^ 於 2010-10-15 15:03 的補充留言是啊`醫生也是叫我們不要打``` 怕一打有問題... 過敏體質的小孩真的很辛苦``` 我看還是不要亂打好了......
我家女兒也對蛋白及牛奶有輕微過敏但我沒帶她去打流感疫苗除了輕微過敏的原因對流感也是充滿了不信任感
我家小女兒19個月大，之前她每天都會便便、便的很順，喝完奶坐在小馬桶上一下子就出來了，但話說約二週前因為舌頭破洞，所以有一週左右的時間她都不怎麼吃喝，連水、她最愛的ㄋㄟㄋㄟ都不願意喝，更別說蔬菜水果了(當媽的我真的很有耐心的用盡個種方法哄，她那段時間就是不願意吃喝，還很鬧，應該是因為真的很痛吧)，所以大便開始有問題，2-3天才大一次，還便到哭，但問題來啦，現在她康復了，不管是食量、水量、蔬果量都跟之前一樣(我甚至還給她更多蔬果，也給她蜂蜜水、阿*比)，但她還是便秘，也或許是過去的經驗，現在她要便便的時候都會哭鬧，然後一直指著她的小屁屁(彷彿說：媽媽，屁屁痛痛)，看到她一直用力，我好心疼，怎麼會這樣呢？
幫推,我家妹妹是三點之後,一個小時起來一次,救命喔~~
星期三接到幼稚園老師來電,表示DD在幼稚園和小朋友搶玩具,被咬傷了.回家後,果然看到臉頰有傷痕,想知道DD的感受並給他機會教育,因為他在家和我們玩時玩得很high 會咬我們,非常非常生氣時也會咬我們, 讓想讓他知道被咬的滋味不好受,另外想教他玩具的分享及被同學欺負的處理...可是DD竟然完全不和我們聊這件事,怕他受到驚嚇,對學校反感,可是觀察這2天也沒排斥去學校. 有媽咪碰過類似情況嗎?
因為是給她用combi的階段性訓練水杯，現在她一歲十個月了她那個吸管已經換了五支了.........超貴的！
因為是給她用combi的階段性訓練水杯，現在她一歲十個月了她那個吸管已經換了五支了.........超貴的！
有的媽媽會說直接用杯子讓她喝就好了(雖然她已經會已杯就口喝水了)但有時候她自己想喝水的時候，又會怕她把水杯給翻倒有時她會玩水，把水杯的水倒在地上..............後來到寶雅買了一個便宜的水壺，結果吸管不好吸，妹妹一直說吸不到！
因為生二寶所以大寶先請公婆幫忙帶想不到生完二寶後一星期大寶送回家來卻有點小感冒該如何防止彼此傳染呢大寶除了睡前偶爾咳嗽外沒有什麼症狀目前是我跟爸比都很常洗手要去抱二寶或泡奶前都會洗手 大寶除了抱著看也很少接觸二寶還要注意哪些呢真的有點擔心畢竟二寶才出生十幾天
其實真的不需要學步車耶，能爬就讓他爬，爬到最後腳能站穩了他自己會起來走，學步車真的不是必要的東西，甚至會影響小孩發展！
我好在意醫生or護士沒在兒童手冊上填上DD的身高和體重(其實是沒量身高,只量了體重)有夠草率越有名氣人越多做事越草率我也只是說說反正我已打定主意要換小兒科了在我心中已經打XX了
-->還去也太沒公德心了!!
13日發燒狀況未改善再次就診，由於妹妹的牙齦稍碰觸就流血，所以確定為第三種病毒，但無藥物可治療，只給了退燒藥控制體溫不要過高，然後我們幾乎每天但診所報到，就怕情形會惡化，直到昨天終於不再發燒，醫師也說妹妹開始復原了，終於可以放心了^^提醒媽咪們，此症狀容易誤診，且無藥物可治、無疫苗預防，只能靠小朋友的抵抗力去恢復，其間也是吃不下喝不了，真的很可怕，請大家要多注意，發燒不一定只是感冒!!
我家dd要長牙時也會睡前哭鬧或特別歡喔!
我們家的雙胞胎美眉就快要滿四個月了滿月後給保姆帶24小時每週六我去保姆家接她們兩個小朋友都笑的很開心回到我家也不會不適應 只是特別黏我不過保姆反應兩個小朋友週日晚上回到她那都會哭鬧不好帶這種情形越來越嚴重現在週日晚上回去不好帶週一白天還好到了晚上又哭鬧不肯睡週二以後就好了我自己解讀是小朋友想媽媽【真是不好意思^^】不知道有沒有媽咪遇到同樣的問題
　　第二　纖維太粗也有可能造成便秘，地瓜之類的這部份就要小心。
　　主要比較需要注意的是涼性水果要住異步可以吃太多，太涼對小孩也不好，例如白蘿蔔、火龍果。
　　南瓜跟木瓜吃多，由於小孩子代謝沒大人好，容易色素排不掉，皮膚會黃黃的（胡蘿菠也會）。
請問媽咪们 combi第三段的吸管杯的吸管你们都用哪牌的吸管刷洗呢我買了Richaell的吸管刷 居然卡在吸管裡拔不太起來現在的吸管刷好像都做的很粗不知該買哪一牌的才不會卡在裡面請有用combi的媽媽幫忙回一下謝謝
怎麼不裝個機車的幼兒座椅呢這樣不是滿危險的機車的幼兒座椅才3.4百會比較安全ㄛ.......
適合阿為什麼不適合..推車一定要帶，再來水杯不可少然後記得帶2個保溫瓶，一個裡面放熱水，一個裡面放開水衣服記得多帶2套，外套一件，尿布也要多1~2片，溼紙巾跟衛生紙應該不用說也會帶吧固齒器跟他最愛的小玩具帶個1~3樣，如果有買寶寶餅乾也帶一點去最最最重要的就是，嬰幼兒用防蚊液出門一天而已，副食品就暫時別吃了，不然回溫也很麻煩
感覺上也不是很安全~~最近DD已經9個月了~很喜歡坐在床上~身體巴在床欄~爸爸總是告誡我這樣DD會倒栽蔥!
我家DD九個月，吃副食品的專注時間大約15分~20分鐘，接下來就坐不住要抓狂了，可是他一口能吃進去的量不多，再加上細嚼慢嚥，其實一餐吃的量並不足以撐到4個小時，大約2個小時就餓了想請問各位媽咪，要如何訓練他能接受把用餐時間拉長呢?
造型很可愛可是奶嘴的部分做了一個防脹氣設計，看起來怪怪的，不知道好不好用？
嚇到!!!
媽咪您好真是替您感到心急唷!
知道那裡可以買較便宜的????
好煩喔!!
版媽,我這個星期六也要帶我兒子去爬爬比賽呀,現在聽到你這樣說真的有點擔心呢~~
MM越大越皮..講不聽~說不.越故意...爬高爬低.快氣死了!
 總怕為娘的我.....沒帶好他 我家是DD 今天複診量身高體重是94公分15公斤還在{ 吃粥}...(唉)他就是不吃飯..還在用餵的..該嘗試的方法我都嚐試了....SO......取其輕重...唉 .. 請問問大家的寶貝都吃飯了嗎??
還有，半夜大哭我是過來人、這絕對是腸絞痛、我老大從出生就是半夜一直狂哭、快把我跟拔鼻搞瘋摟∼！
現在如果讓我選擇,我會自己找保母帶，因為這個過程因為他們幫帶孩子還是有很多的不愉快發生。
我想說是不是"腸絞痛"，也買吳茱萸粉來用，也是一樣...無效。
NO
yahoo新聞我不敢看下去實在太傷心了白玫瑰運動一定要持續為我們孩子也為下一代好傷心難過！！！
這篇新聞我也看了 實在好殘忍無法理解 怎麼有這麼殘忍冷血的人當了媽媽以後 才開始體會『為母則強』
我現在副食品都是一次煮兩餐的分都是高湯加熟飯加蔬菜、肉類、魚肉一起煮每次蔬菜種類都會換~高湯也會換~但是這幾天胃口都不是很好!
很好奇，只是說吃糖果不好的。
 於 2010-11-24 17:26 的補充留言為了那糖果吵翻天了，算了。
 就給他哭了。
哪會不消化ㄚ那個會溶化OK珍珠奶茶才會不消化我家妹妹有照過X光肚子裡都一顆一顆黑黑的粉圓只是說糖果對小孩是真的不好含糖分太高的食物是真的很容易造成小孩腸胃不適
寶寶最近因為大水便所以便便有時候都會外漏!
這問題一直讓我很困擾，可以請各位馬麻給我點意見嗎??
醬子大寶坐前座會不會太危險啊??
看不到耶
寶寶一歲二個月原本都是自行入睡，睡一半起來也都能安撫自己再度入睡，一次感冒回復後就完全不會自行入睡了…睡前還好安撫，因為已經累了又有睡前儀式，很快就會睡著，但午睡一半或者是半夜都會一直哭醒來，就算去輕拍安撫都很難再睡著，判斷應不是長牙及生理上不舒服，因為像半夜醒來有時是清醒的在床上滾來滾去，不理他滾久了就會哭，輕拍他睡又睡不著甚至到後來還是會哭，之前都能一覺到天亮的我最近真的好痛苦!
我家是8多月長牙~現在一歲一個多月7顆~我家dd10月15生的^^上次一歲去看~我家dd是不是太瘦勒..ˊ'ˋ 因為我家姐姐的小孩一樣事dd~小我的2個月~就10公斤多了~我家的9~ 於 2010-12-01 13:28 的補充留言不愛吃~很麻煩ˊ'ˋ
經歷過一次我實在不想小朋友在冒風險了。
話說之前公婆有問要不要一起去採柿子那是公婆平常拜拜的宮裡舉辦的旅遊想說 在桃園而已 假日出外走走也不錯 純粹去散個步 不採柿子也沒關係 想說大概下午二三點就可以打道回府不會太累就答應了一行十幾輛車 浩浩蕩蕩出發天氣好 風景優懷孕36W的我跟我家寶貝阿儒(快一歲) 老公 婆婆及大姑一輛車本來心情都很不錯可是發現這群人出遊實在沒什麼規畫還迷路柿子園可真比我想像得遠多了啊我們一路開到巴陵的高義部落去了還在深山迷路幾輛車在無法會車的小山路上找空位迴轉真是嚇死我也早上大家採完柿子(我跟老公抱小孩在旁邊走走)中午用餐(下午2點多)本來是打算在角板山隨意吃吃就好但有人喊餓於是就在奇怪的時間跑去合菜餐廳吃本來就不愛吃大桌菜這會兒不得不吃一些阿姨伯伯等菜無聊就開始對我的肚子下評語說什麼很結實之類的(個人不愛變成被討論的對象)這頓飯出菜慢又怪周遭人聲太多太大聲我整個不舒服兒子也變成被討論的對象整個旅程中我最不開心就是 一些長輩很喜歡小孩就愛來逗孩子逗也沒關係不要強行抱走嘛就說:阿媽(婆)抱抱~然後也不管小孩要不要 或父母是否有意願就直接把小孩抱過去小孩哭了就說 阿~這孩子怕生 什麼的想到我娘 之前我兒子四五個月剛會認人帶他回南部娘家 他看到外公外婆哭得真是淒慘於是我娘從那之後 就很謹慎我帶兒子回去 她都要先跟他聊聊天 套個交情等兒子熟悉環境跟人後 願意讓外公外婆抱他們才抱過去逗玩現在覺得帶小孩去這種場子這種狀況(強行抱小孩)還真是難以拒絕那些都是公婆的朋友 我們的長輩 但我覺得即使老人家也應該給年輕人跟小孩一些尊重啊...這天旅遊從早上6:30起床 7:15出發 一直到晚上六七點才到家真的跟我想像滴差粉多啊~~是我太沒棟逃了嗎累累~~
我完全沒經驗。
　　是還好，我多心了^^。
生氣難免會趴在地上哭、跺腳可是有時候我女兒會咬牙根耶！
就是牙齒咬緊緊的然後會抖，好像氣到皮皮剉一樣。
我家的也會但未滿一歲以前就會了有時會覺得怎麼氣成那樣阿有點恐怖= =
我不想買太貴的,因為買不下去,寶寶下個月才滿6個月,目前在找找中,可以請用過好用的人推薦一下嗎?
所以我聽到婆婆他們說的話後真的很難過又生氣!
...<因為小姑的小孩小我們弟弟3個月..但是已經會叫媽媽之類的話...而且又胖胖的!!
>所以婆家的人常常動不動就說我都不認真照顧他 也對他都不用心!!
好像不便宜是嗎？
這就是過敏....不一定會有黑眼圈...我有過敏沒有黑眼圈...紅鼻子我也沒有..但是我會狂打噴替...鼻塞...細氣管接觸到冷空氣也會咳...
天啊！
不只是塑膠喔....瓷器也是一樣...有個湯碗被摔過看起來只破個小小角繼續用某天煮好熱湯 倒進湯碗裡湯碗居然應聲破掉.... 後來才知道磁的東西若有摔過一定要敲敲看...發出的聲音不同就表示有碎裂...要丟掉 不能再用否則就會像我一樣....
買圓孔ㄉ不要買十字ㄉ那是比較大ㄉ寶寶在喝ㄉ喔要注意奶嘴選不對寶寶很容易嗆到ㄉ
可能肚子不舒服脹氣，要趕快去給醫生看
即使結婚了因為工作問題還是住娘家(距離近很多)因為很多原因其實不是很想給我媽照顧婆婆住很遠身體也不好也無法照顧很想找保母又有很多顧慮現在覺得雖然懷孕很辛苦但是小孩出生後的照顧更是有很多事情都要妥協好羨慕跟娘家媽媽很親近的人就算我知道生小孩養小孩很辛苦但是只要一跟我娘講話就很容易一整個大生氣老是要別人服從他們都是國王皇后只准別人服從真是難為我老公和嫂嫂們了@@"不想以後還要吵小孩的事...真困擾..
最近有空到處去瀏覽朋友的blog, 又興起帶兩小去拍兒童攝影的念頭, 有看到喜歡的,一打聽, 攝影師已經離職, 拍攝地點也不是太方便(基本上捷運不會到, 公車要換車對我來說就是交通不便啦!
天氣好冷喔！！！
應該是過敏吧!
而且我還引狼入室報地址跟他約時間學ㄌ~真是笨到極點啦~這件事情是真的嗎??
我總覺得有鬼:< 於 2010-12-08 22:34 的補充留言果然~ http://www.babyhome.com.tw/mboard.php?
原來"資優寶寶"有鬼啊..我剛也接到電話了,小姐一直講.還要約時間..麻麻我很忙,跟她說那我在考慮看看,她還說她們優惠只有這2天,如果要.要我自己撥電話進去...哇咧.跩的咧.我會撥進去才怪..
沒有一定一次要多少但是一整天的總奶量比較準，您的孩子每次的量不少(180CC三個月的孩子每次喝得完算多的)，但是問題在總量一天才喝三次，在這個月分的的孩子來說(還算新生兒)，實在太少了。
昨天晚上帶兒子到大里陳*雪小兒科診所看診.輪到兒子時.護士先量體溫.秤體重.接著兒子好奇的想摸陳*雪醫師桌上的電腦鍵盤.媽咪也馬上制止.想不到媽咪看到陳醫師用非常可怕的眼神瞪了辰辰.媽咪當場嚇到...以後不敢再去他們診所看診了.雖然兒子有錯.可是有些比較有智慧的醫師會用很和緩的語氣跟小朋友說.而不是用那種眼神瞪他.....媽咪現在想起來還真覺得害怕ㄝ...
3ㄍ半月前都是全母乳..後來母乳驟減只好喝雪*配方奶..但奶量一直不多4ㄍ小時喝一次120都喝不完><"好煩惱喔!
好頭痛 喔!
我家mm從出生就不太愛喝奶副食品粥類也都不太吃真的餵的很辛苦苦腦中......目前長牙 更不愛吃 我快哭啦~~奶後中間不太給零食~~
最近mm（快1.5歲）也快把我們夫妻兩搞瘋了！
很煩惱!!
我的男寶寶百分比都在3%-10%之間，覺得好煩惱！
=.="不划算!!
1.每次去都等好久...電話預約也是,現場掛號更是等到氣人!
2.每次去好像都被恐嚇...(寶寶再發燒機會很大,這樣就要送醫院抽血,照X光,住院...結果都沒事!
請問媽媽們,我是親餵母乳,在兒子6個月時開始給他副食品,我先嚐試米麥精加果汁加水,或米麥精加母乳,但發現他都不太吃,吃個一兩口就吐掉,最近有用紅蘿蔔泥,剛開始接受度很高,可以吃到快2/3碗,但好景不常最近又開始討厭了,也試了蘋果泥.香蕉泥等,但都只吃幾口而已就不吃了,兒子現在滿7個月了,體重才6.5公斤左右,我真的好擔心...,不曉得有沒有媽媽可以建議好吃的副食品作法,真的很希望兒子可以吃多一點...,達到適中的體位,謝謝媽媽們了~ 於 2010-12-30 11:03 的補充留言請問1樓媽媽, 幫女兒改三餐吃的作息方式, 因為兒子我親餵他好像都不是很認真在吃, 瓶餵他又不接受寧願餓肚子, 我想我可能是因為他又瘦,又吃不多, 所以大約3個小時我就會餵,深怕他掉體重,唉...
訂~~我也想知道我去丁X店員也推我"長得像大象的大象"沒記錯好像叫多恩寶貝象我也想買..但不便宜說感冒二星期了都還不趕快好氣~~~~
我第一次帶小孩去沒照X光耶∼費用$400（送一支牙刷），有健保但是櫃臺護士小姐很差我們提前抵達診所，他要我們先坐一下沒想到這一坐，就是一個小時忍不住問了還要多久才告知醫生今天有點delay還在我們背後說我們壞話（被我老公聽到）最後又說週六是留給已經上學的小朋友看的怕等太久就不要約週六！！！！！！
醫師說這麼小不應該會這樣，所以叫我們不可以再讓他看電視了，免得真的近視呢！
可是這麼小就點散瞳似乎不是很好ㄟ！
我在台中...上星期買了三件，還以為會和網路上不一樣...><~結果不但被貴走，而且品質...大打折扣..昏倒！
同行的有一個弟弟(十個月大)，總是笑臉迎人，我和女兒逗弄著可愛的弟弟時，這時大人們就開始說女兒難搞愛哭，還是弟弟比較乖比較笑臉，我看了女兒的表情，她是想找弟弟玩的(因為一大早出門前她就帶了湯瑪士要給弟弟玩)，但她似乎聽得懂大人們說的話，她默默的坐在旁邊玩，弟弟要搶火車，她居然不給弟弟玩(她平常是不會這樣，會一起玩)，這時長輩們又開始說，這麼兇哦!
我也都是去營養那邊買.也是覺得很麻煩!!
請教各位有經驗的媽咪們，我的寶寶現在9個月大，喜歡吃米糊，水果泥，但自從最近感冒好了以後就不肯喝奶喝水了！
真是傷透腦筋了！
...常常搞的很不愉快><可是...這樣不喝真正有營養的奶奶!
多圖，圖文網誌：http://blog.xuite.net/missy3xup6/blogone/41612006　　桓爸最近工作超忙，常常假日是正常上班，正常上班是不斷加班，紫琳有丁點怨言卻也不敢說ＸＤ。
　　一身行頭幾乎來自海外呀，　　（握拳）桓兒越來越大真是越來越好敗家了！
牙痛~~~~但是看牙醫(超可怕的!!
四、	我的小孩很少生病，但青子園托嬰、托兒數量會比保母帶得多，會不會很容易互相生病傳染？
想要帶小朋友去那裡做語言治療因為其他醫院都要排好久喔!!!
老大現在2y3m,一整天都沒吃甚麼東西,也不會餓,有時候就只喝奶,最近很喜歡吃水果軟糖,水果軟糖可以吃很多,飯都只吃白飯,加一點點東西就吐掉,而且很難餵,吃也不多,因為我老二剛出生,所以老大幾乎都婆婆在帶,現在每天都在聽我婆婆抱怨很難帶,這要怎麼辦阿???
不知是不是身體太虛了及天氣太冷了有媽咪和我一樣嗎?
 　　衛生局劉宜廉局長表示，肺炎鏈球菌具多重抗藥性，常潛伏在人類鼻腔內，是引起細菌性肺炎、菌血症、敗血症、腦膜炎的重要致病原，也是幼兒中耳炎、鼻竇炎最常見的原因，對孩童的健康是一大威脅。
最好的方法塗 辣椒 ,黃連 或其他可食的食物 但要辣 .酸.苦或著狠心把奶嘴直接丟掉 讓他哭個及天就好囉不要花錢買這種東西
英國還因這項報告引發的利益衝突與醫療不道德，召開歷時最久的聽證會。
英國醫學期刊6日指控這份報告意圖欺騙，罪名可說是醫學研究中最重的一項。
其他學者警告這項研究的樣本太少、沒有對照組，症狀日期的斷定也只根據家長回憶，日後觀察也沒有再出現類似結果，因此一致認為這個研究相當不可靠。
不過這份報告還是引發英國家長大規模抵制疫苗，這股抵制風潮甚至蔓延到美國、加拿大、澳洲和紐西蘭。
威克菲德去年因財務利益衝突與對研究中部分兒童的不道德醫療而遭禁止行醫。
英國醫學期刊指出，目前國內有數十萬兒童未接種疫苗，影響極大。
而圓孔的則是不用吸，就會一直滴下來，不會因為吸久了孔變大的困擾，但最傷腦筋的是‥‥‥一旦沒有對準寶寶的嘴巴或是寶寶爭扎，就會四處噴射牛奶，我們家二寶是用NUK的寬口姆指，而且指定只用M尺寸，換大他就不吸，換牌子他也不用但NUK就是沒出十字孔的，每次奶水都會亂滴，很氣人!
不曉得像我們這樣的家庭要出門或搭小黃或搭親友便車，不太可能帶著汽座趴趴走，那出遠門可能是個問題。
剛開始吃時~~都還是向喝母奶的水便~~一個多禮拜前開始~~要兩三天才便一點點~~固體狀~~想讓mm多喝水~~學了三週~~還是不會用奶瓶吸~~只會咬咬~~水會吐出來~~用湯匙餵也是大部份都再流出來~~液狀的都很難餵~~糊狀的就還好~~~想停副食品~~又怕奶量不夠她吃飽~~給她吃米糊米餅~~結果水又喝不夠~~~
元，這樣買會不會貴??
那時很趕也來不及問一下.. 妹妹呵了二天今天沒便便耶!!
我的電腦壞了><寶寶照片不見了 嗚 ~~~請問有剛好拍到我家妹妹(第一跑道)的媽咪 可以分享照片給我嗎?
妹妹六個半月，每次餵奶時（躺餵母乳）他都會用力的抓頭皮或耳朵有時抓到耳朵有傷痕 真心疼為什麼呢？
我女兒看起來總是有點淚眼(不確定是不是鼻淚管堵塞)，每次出門都被人詢問是否剛哭過，很苦惱，本想掛林口長庚兒童眼科，但每次去點都是額滿，感到很苦惱呢。
近日看到的評論 都是罵的比 誇獎的多很憂心!
4. 在學校最不受老師歡迎，挑戰權威，衝撞體制，對威脅會產生抵抗的鬥志。
5. 高感受力低表達，敏感易受傷6. 注意力不集中， 有可能一次可以注意十幾件事物這樣的孩子他們需要：1. 飲食類：禁糖、禁奶對沒營養的垃圾食物是會產生過敏現象2. 大空間的活動場所：帶孩子到比他能量更大的地方，可以俯視所有地方的位置。
如果父母親是冷漠的，孩子也會學會冷漠，孩子對世界也不容易有太多的好奇；一個孩子如果沒有好奇，學習就會很有限也沒有冒險的能力，也沒有勇氣探索很多他不知道的事物。
不信任的時候，人是緊張的、防備的。
寒露一波接一波，好冷。
因為我家老二吃都很正常, 但好像吸收不大好, 每次去打預防針都被醫生說體重偏輕, 想請問有媽咪給寶貝吃過小兒利撒爾 成長優體素 嗎?
原來感冒和打疫苗沒有太多關係我女兒這一個月也得了細支氣管炎住院兩次想說等她完全好了去打肺炎鏈球菌（第二劑）和流感疫苗但是流感疫苗好令人擔心....
昨天晚上,老公無意間透露小孩腳受偒,我乍看沒怎樣,問小孩,小孩說:"阿媽說不能講,不然阿媽會被媽媽罵",我才發現他腳指甲又被剪到流血了,可是小孩的態度讓我很心寒,尤其是阿媽竟然在小孩面前裝柔弱,明明平常都是她比較強勢,而且小孩還說:我只聽阿媽的話,媽媽的話我不聽,才3歲的小孩,我婆竟然教他這些,我問小孩說是不是因為媽媽叫你不要看"夜市人生"的關係,他說:對,所以你不想聽媽媽的話了(阿媽平常都帶著他看,連重播也看,我跟婆為看連續劇的事跟她爭執過好幾次,一來看太久對眼睛不好,二來那個內容不適合幼兒,但她始終聽不進去,就因為這樣,她就在我不在時跟小孩講這些挑撥我們親子關係的話),我真的很難過,也覺得很可怕,有這種婆婆,她本身就跟自己小姑婆婆處不好,鬥來鬥去,跟自己老公罵她們,還連合妯娌來跟小姑們鬥,我覺得很害怕,想搬出去,但台北市房子好貴,都買不起,好煩!
bb(7.5m)上個星期六半夜發燒, 燒到星期一退燒, 嚴重鼻塞 咳嗽, 不吃不喝, 開了藥之後放屁就噴綠水便. 醫生研判是抗生素的問題, 所以不得已停了抗生素, 昨天下午停到今天晚上已經不太噴了, 不肯喝奶也不吃米湯, 電解水跟藥都是硬灌, 已經快一個星期了, 真是難過, 有媽米有經驗的嗎??
網路上感覺有點大...不知道外出使用方不方便??
我很心疼，這樣能睡得好嗎？
跟先生說, 他每次就說老人家記性差, 忘了你交代的事, 唉!
魚應該還好~吃一點點慢慢試應該還OK不要吃帶有殼的海鮮比較好反應不要這麼大我覺得沒這麼嚴重拉不要生氣了
這要求會不會太過分啊？
 所以他們不覺得值得拿出來講∼ 但對新手媽媽來說， 真的是惡夢一場啊。
對第1胎來說，有用吧，新手媽媽總沒經驗，有聽還是有差啦對有經驗的來說，就沒舍大用啦，畢竟有些事，是需要「時間」的像我第1胎也是很緊張，剛好寶貝又很愛哭，讓我差點得了憂鬱症，坐月子及請產假那段時間，現在回想，還是慘不忍賭，每天除了睡不飽、還是睡不飽…，小孩除了睡、吃，就是哭、哭、哭 但神奇的是從第4個月後，不知是熟手了，還是寶貝已經比較穩定了，一切都慢慢步上正軌，感謝上帝。
 反正就像我媽說得，只要醫生說是正常，那就是我兒子天生愛哭啦。
我老公還說過要把他丟在路邊給人撿的話呢，你就知道有多愛哭。
或者嘴巴裡面有傷口妳應該用調乳器就不用擔心溫度太高
於是想當然..吃個藥一定是哭到不行，一身汗...，我那一向很在乎DD冷熱的老公就要求說要幫DD洗澡，天啊!!
我真的好後悔餵他吃藥...，也很後悔幫他洗澡，應該讓他喝完奶奶玩到累了自然就會安穩的睡著才是的...，下回再要我半夜幫DD洗澡，我鐵定翻臉!!
DD八個月了~喝母乳出生五個月以前每天都要大很多次~五個月後突然間就變的幾天大一次~因為母乳所以不以為意~直到有一次十一天沒便便~帶去小兒科通便~醫生有開藥~吃藥的那個禮拜確實是有效啦~可是之後就沒用了啦~三天兩頭帶去醫生看益生菌也有吃~黑棗汁也有喝~他不愛喝水~也不喜歡喝果汁~稀飯也吃的很少~我真要瘋了~我到底要怎麼辦？
DD八個月了~喝母乳出生五個月以前每天都要大很多次~五個月後突然間就變的幾天大一次~因為母乳所以不以為意~直到有一次十一天沒便便~帶去小兒科通便~醫生有開藥~吃藥的那個禮拜確實是有效啦~可是之後就沒用了啦~三天兩頭帶去醫生看益生菌也有吃~黑棗汁也有喝~他不愛喝水~也不喜歡喝果汁~稀飯也吃的很少~我真要瘋了~我到底要怎麼辦？
我大女兒 因為小時候很愛哭哭到好像去傷到聲帶了現在六歲了 講話都超沙啞要講的很大力 很大聲才會把聲音講出來不然講的時候 幾乎都是氣音比較多不知道聲音沙啞還有救嗎？
一個女生 聲音啞成這樣 實在是好可憐都長的不漂亮了 皮膚很黑了 聲音又啞實在很擔心呢！
如題~今早發現女兒左眼下方有一顆顆很像黑斑又像雀斑的東西，她有感冒，昨天有輕微發燒,還有昨天晚上有用蒸氣機吹痰！
怎麼會這樣內！
擔心是腸病毒..禮拜二早上有請我弟帶去看醫生但是去醫生那又只剩下很淡很淡的痕跡..那天有發燒...37.7..醫生說那是感冒的前兆..所以有開了感冒藥...但除了星期二那天有發燒以外..沒有其他感冒症狀~~小朋友也沒有不舒服...所以感冒要吃了兩天就沒吃...............這幾天就持續這樣...晚上一堆紅點點..但是白天又沒有@@結果過了這麼多天..是感冒的話也該好了..但還是一樣!!
而且越來越紅!!
還是我媽說的火氣大???
pid=66新竹馬偕的小兒科醫師說若今天還是沒退, 就要住院抽血檢查當作重症處理, 但是我看兒子精神還好, 也沒發燒只是長疹子, 又還很小, 就這樣住院好像太嚴重了!
我家女兒現在3個多月大~今天開始不愛喝奶~一看到牛奶就狂哭~今天只喝了200cc~超心庝的~真怕她營養不足~不知這是否就算厭奶呢?
我女兒最近也是ㄝ∼一看到ㄋㄟㄋㄟ就哭∼之前也是（後來發現他是感冒不舒服才不喝）真是傷腦筋？？？？
 現在為了賺錢一些關懷道德都不見了妳不會生氣!
 (因為弟弟很不愛喝水…)加上弟弟又蠶豆症寶寶…所以，現在很傷腦筋哩!!!
 (因為弟弟很不愛喝水…)加上弟弟又蠶豆症寶寶…所以，現在很傷腦筋哩!!!
小嬸也是 目前37週多約2000g 這一二次產檢都沒再增加 預計下週要去催生...蠻擔心的..寶寶是不是過小了...
最近寶貝的嘴巴,舌頭,喉嚨都長了很多疱疹,看著他每天疼的哇哇叫,心裡好心疼~~
寶寶的第一部推車太重了,若只是到附近超市或室內賣場逛逛，上下車組裝及收納都很費力，讓我和老公乾脆想抱著逛，而不推車子，但一整個下來，寶寶不舒服，我們也累。
最近想要尋找托嬰，但看到新聞又出現保母將八個月大的嬰兒悶死在置物櫃，讓我感覺很害怕。

在喝雀巢之前我是讓寶寶搭配明治奶粉就沒這個狀況
目前暫時先改回全母奶試看看可是我的奶量不足所以有點苦惱
是不是應該再改回明治呢?
dd-2y星期二打肺炎鏈球菌隔天全身長診子不知要不要緊-有媽媽有類似狀況嗎肚子及大腿都有-很擔心
）5.我們並不是要求一天送修、隔天送回的澳洲客戶，但是送修後，回電給客戶告訴他們，推車的維修情形、大致上的維修天數，使客戶安心、讓客戶瞭解自己購買的推車，正在被妥善的處理中，這樣的要求過份嗎？
結論：一個字：唉！
之前到G** B**Y的專櫃買了一件淡粉紅色厚的外出服給妹妹穿結果某天帶妹妹出門到了一間展覽館 裡面都是紫光燈發現妹妹整個人都發亮了有點傻眼...想說都買專櫃的衣服給妹妹穿了結果卻含有豐富的螢光劑好無奈喔...
嘉義辦的寶寶比賽眞的好少...少的可憐!!!
線再好不容易把工作辭職了~竟然會讓我頭痛這問題!
我們家女兒現在一歲三個月，六個月大開始吃副食品，便便會硬硬的，所以買了森永的益生菌給她吃，吃完三瓶就停了沒吃。
最近我家女兒大便會有水血便，不是血便，有點像放屁的時候噴出來的血水。
醫生說可能是大腸無力，感覺很可怕，不知道有沒有其他寶寶有類似的症狀？
我家DD是腸躁，腸胃蠕動較快~未接觸前便便都是糊狀不成形的~試過多家乳酸菌益生菌~才試到適合他的乳酸菌~便便都成形了，很漂亮~也從一天3-4次便便，改善到一天1次便便~已經吃兩年多了^^持續食用中
不理她阿很有可能她第一次尖叫時家人給他的反應讓她覺得很有趣或著~讓她認為她一尖叫就有糖吃不理他~可以試試看喔因為版媽ˇ你打也打過~罵也罵過
之前買的那個**企鵝寬口徑跟哈囉寶貝寬口徑超不合..奶嘴都會鬆鬆的!
每次鎖奶瓶的時候.鎖太緊.怕喝不到奶..鎖太鬆.怕奶都倒出來..每次到餵奶時間都覺得超煩的!
不過要買M號和L號,因為換算正常包的價格一包S號要324元,M號和L號只要288元,丁丁和啄木鳥還要賣329元呢!
我家兒子明天就要滿三歲了，最近想說是不是該讓他去學些甚麼，明天想要讓他去試讀，跟他溝通，他跟我說不想去，但又不想讓他每天跟奶奶在家看電視，好煩惱~_ ~
純抱怨文，不喜勿入!!
ㄟ~~~~~~~~~~媽咪我說我的妳心情應該就比較好ㄌ吧雖然我沒照片但我用文字敘述ㄌ我家dd滿月剃頭不算因為白天是公婆帶我要上班所以只要婆婆看dd的頭髮長ㄌ一點便會帶他去修曼都是她常去的…所以我兒子自然就會去這家小子小時後還會乖乖被剪長大後現在11個月ㄌ看到披風為上去開始哭(我婆婆說的)所以最近的一次剪髮共分’’2天’’剪1天右邊1天左邊下場就是……..頭髮跟狗啃的一樣我婆也說誰叫他不讓人家剪我心裡想的是………現在他還小妳要帶他去剪就讓妳帶吧長大點dd會走ㄌ當媽的我自然會負責他的頭髮的受不了ㄝ….我兒子頭髮長也要管….我都覺得又不是很長到很醜話說回來他兒子(我老公)頭髮長也要念可能喜歡住海邊吧…呵呵沒辦法
最新醫學研究指出，這是無稽之談。
文章指出，一般而言，退燒藥不但不必要，反倒可能延誤病情。
 文章說，發燒本身並不會傷害孩子，反倒會傳遞訊息給身體其他部門，製造更多白血球，以避免感染。
 如果孩子因發燒而很不舒服，不妨服藥。
但文章提醒，自行服藥可能使醫生不易及時正確診療，也可能因此使藥物中毒的風險加大。
寶貝這陣子腸胃炎,拉肚子...好心疼哦!
活動力變差了,拉到沒體力吧!
你連你的小孩剪我女兒的頭髮都不知道，不知道哪天會不會剪其他的，我真的覺得很無奈又很生氣。
 例如這兩天一直觀察羊奶系列,同一家出的...logo也差不多.但上面的牌子與其他字不一樣,但成分似乎大同小異.實不知這到底是什麼樣的商業手法或是法規上的問題!
大概是因為這幾天什麼都漲,讓我們家babi抱怨連連!
不好意思上來發洩一番!
哇 好棒 喔
如果喝完奶了， mm 便便了，她又一副想吃的樣子，但量卻不多，泡個 60 的配方奶，她喝個 30 ~40 又停住不想喝，會一直用舌頭將奶嘴頂出來，但一下下後又餓了想吃的樣子…mm 就會有二餐情緒不穩定，睡也睡不好，因為沒吃飽，吃也吃不好，因為又想睡 ~~真的很頭痛吶！
寶寶再過一個月就要出生了，這幾天為了新生兒床墊傷透腦筋！
但是最近baby都半夜會討奶喝,好累喔,該怎麼辦?
我們全家都要抵制他...太勢利眼了!
寶寶是過敏體質,上禮拜得蕁麻疹,公公婆婆一直說我餵給寶寶吃的東西不新鮮.不夠營養...等等聽了之後真的很氣,孩子是他們的寶貝孫難道就不是我的寶貝了嗎?
好苦惱,請各位麻麻教教我吧!
結果一些過去的照被我刪掉現在的照又傳不上去.........搞什麼阿！
我好苦惱！
今天帶兒子去治療 醫生治療到一半的時候 就說兒子的淚線管在第三階段 就通不了了所以他建議去大醫院找小兒眼科醫生看 可能會全身麻醉去通我想請問媽咪有沒有人知道這種治療過程的哎~一聽到這種事就只有心痛.....
寶寶剛滿4個月,這幾天不知為什麼原本可以喝120-160,這幾天只喝50-110,一天下來有時喝不到400cc,明明就是肚子餓,看他奶嘴吸的津津有味,還餓到連睡覺都會吸手指,但一餵他喝奶,他就會一直掙扎或用力推開,搞的現在要餵他喝奶,都好像再跟他車拼似的, 他在快兩個月的時候就厭奶到3個半月,原本還高興他的奶量終於恢復正成了,怎知才不到兩個禮拜奶量又突然減少,也因一直處於肚子餓的狀態,寶寶無法熟睡,而我也跟著一天只睡3.4個小時,真的好累!
這些壞習慣形成營養不均衡，缺少鈣、磷和各種維生素及微量元素，這些營養的缺乏會引起晚間面部咀嚼肌的不自主收縮，牙齒便來回磨動。
牙齒生長發育不良 如果患了佝僂病、營養不良、先天性個別牙齒缺失，使牙齒發育不良，上下牙接觸時就會發生咬合面不平，這也是夜間磨牙的原因之一。
磨牙壞處多 寶寶夜間磨牙，有時自己可察覺到，同時長時間磨牙會影響睡眠，臉部過度疲勞，在吃飯、說話時引起下頜關節和局部肌肉酸痛，張口時下頜關節還會發出響聲，這樣吃飯和說話使寶寶有了負擔，大大影響生活品質。
磨牙也會使牙齒本身受到損害。
磨牙時咀嚼肌會不停地收縮，久而久之，咀嚼肌增粗，寶寶的臉型發生變化，影響外觀。
妹妹在家裡不穿尿布,都是直接在小馬桶尿尿但是他有時候會在他姑姑房間和姑姑說:尿姑姑房間昨天就是這樣....一整天都說要尿姑姑房間...但都被阻止了....結果在睡覺前尿ㄌ一泡尿在他姑姑房間怎ㄇ說他都會這樣做=.=........對他很無言...他是故意低~~
媽媽你好有錢喔~~雨傘跟雨衣加起來快4000塊...我家的一件才199~~~真是好嚇人的價錢!!
二寶現在2.7y, 婆都常會說小孩子怎麼這麼皮 以後上學會給人笑可是現在這麼小, 好奇心正旺盛, 小腦袋裡的想法千奇百怪, 讓人防不勝真的是我們的寶貝太皮了嗎?
爬文看到很多媽媽推薦p牌童鞋帶寶貝去專櫃試穿後又到y拍看到有賣家便宜賣拿到鞋鞋後發現兩隻鞋子內的印刷的英文字樣不太一樣一隻比較清楚 比較細一隻比較模糊 比較粗是不是買到假貨了???????
照片在我家相簿有拍得不是很好http://www.babyhome.com.tw/album.php?
這樣的狀況不適合帶小孩吧~版媽要不要先讓小孩給其他褓姆帶啊 感覺有點危險耶~等褓姆狀況比較ok再回帶也不遲~
我感冒剛好(感冒三天),今天發現妹妹(6m)開始流鼻水,打噴嚏.....婆婆說只要不要吹到風,不要冷到.應該就不會嚴重ㄌ.唉...希望如此.上次妹妹感冒變成細支氣管炎,我已經心疼死了, 這次是被我傳染,我更是自責阿.多餵母奶多餵母奶,希望妹妹能夠快快好
------因為椅子很高，有時媽媽在洗碗時會把寶寶放在餐椅上，若眼睛離開寶寶時，不小心向後傾倒造成腦震盪，那會造成很嚴重的後果。
寶寶厭奶期 可餵米糊果泥http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/33325701/IssueID/20110418蘋果日報 2011年 04月18日健康版推出「健康Q&A」專欄，解答讀者對健康方面的疑問，歡迎來信至life@appledaily.com.twQ.4個月大女兒4、5天才解便一次，胃口也不好，餵她吃益生菌是否有利排便與開胃？
妹妹滿周歲開始換3號奶粉(還是經典沒換牌)二個星期了几乎同時間也由米精換成麥精日前喝第二罐貝比麥不同口味，沒想到mm狂拉，整片尿布都是便便連屁屁衣也髒了，吃了二天感覺不對勁，因為以前從沒有這種情形，所以停喝，也不再拉拉了之後換桂格麥但發現有漲氣問題，喝完奶粉小肚肚漲得像汽球…其實換奶的這二周感覺妹妹沒事會亂亂叫有時哭叫得很慘痛，不明原因…以前妹妹大部份是自已乖乖玩，愛笑愛玩很少亂叫…不知道到底是奶粉還是麥精的問題，想問baby差不多周歲的媽媽都給baby吃什麼品牌
」記者會 台灣位居亞熱帶地區，氣候溫熱潮濕，蚊蟲繁殖迅速，不僅帶來生活上的不便，還有可能傳染疾病。
水能載舟亦能覆舟，「殺蟲劑」如果使用不當，很容易就變成「毒藥」，除蟲菊精類的電蚊香液毒性的確較低，若因毒性低就無警惕的大量使用，不論對身體甚至是環境、生態都是不智之舉。
 3.剛插上電的液體電蚊香，驅蚊效果不會太好。
....最近大概晚上六點半去保母那接小孩，結果他到家就不睡了(原本17:30喝完奶到下一餐約20:30的時間是可以再睡一下的，可能在接送的過程中搬上搬下的讓他無法熟睡.....結果到家後都在發呆.哭.要人抱.....拿小鈴噹玩具給他也不太賞臉=.=" 一直哭真的狠受不了晚上還有一隻大的要顧2Y6M ，基本上下班後回到家都是馬上先做必要的家事。
有兩種人是完全無知的，一類人是看不懂英文說明、聽不懂新聞報導，另一類是根本不想去知道，抱著駝鳥精神，不聽也不看，從不自別人身上發生的真實案例吸取到教訓，這是「愚」， 按照中國的算法，「愚」比「劣」稍好一點 。
那就是說 你相信一位根本不知道你到底怎麼回事的醫師的話，就開始一直吃他的藥，你不是笨蛋是什麼？
你不是迷信是什麼？
 按照物質不滅定律，你使用降血糖藥之後你以為血糖下降了，你就錯了，血糖根本沒有消失，多餘的血糖就開始屯積在你的腳部，就好像糖積在杯底一樣，其結果就是雙足潰爛，你等著截肢吧！
你應該每天多運動直到出汗為止， 不要吃白米、或麵食類、及根莖類的蔬菜，多喝茶、多吃葉菜類、及糙米，加上多運動來自然的燃燒多餘糖份 ，如果因為血糖高而回去打胰島素就前功盡棄了。
關於膽固醇這是最爛的西醫研究之一，我再說一遍， 西醫學是強立名目，界定病理名詞，才有名目運用假慈悲來賣藥賺錢的一種商業行為 。
三酸甘油脂過高的人此類問題是因為吃油炸食物過多及過胖造成的，只要 停止吃油炸食物 及減肥就可以了；然而西醫卻小題大做，又找到理由來奴役病人，威脅病人如果不吃控制藥物就會發心臟病，於是病人又增加了藥物，許多人還因此給嚇出心臟病來。
這篇文章的作者才是沒搞懂西醫理論的人。
最近幾天心情整個很差因為我小孩不吃我餵的飯事情是這樣的我是雙胞胎媽媽目前和一位到府保母在家照顧小孩兒子女兒現在大概一歲兩個月兒子應該算是天使寶寶 蠻好養的 餵他把飯吃完基本上都很順利然而女兒不喜歡咀嚼 又挑食遇到不喜歡吃的東西就不吃食物中有粗顆粒會將其吐出來餵女兒吃飯常常讓我很生氣平常吃飯我都讓他們做餐椅不太讓他們玩玩具會給他們碗和湯匙 訓練他們自己吃飯不過最近幾天兒子女兒感冒了沒有什麼食慾所以就讓他們邊完玩具邊吃飯剛開始效果還不錯 可以把飯吃完但到後來換了很多玩具和書女兒吃了一些就閉口不吃試著想讓她再多吃一些就開始狂哭保母看了很不捨就說他生病食慾本來就不好不要讓她哭問題是我也沒有強迫她吃就是拿著湯匙放他嘴邊問他要不要再吃他就狂哭這樣說讓我心裡很受傷好像是我不好我把他弄哭的後來我就把飯收起來一直以來只要女兒吃飯哭我都是飯收起來不再餵她到下一餐再餵可是我先生和保母都覺得女生生病了要多吃些才好的快於是就再把飯或水果拿出來讓她邊看電視邊吃輪到保母餵時他會拿玩具給女兒玩逗女兒開心女兒心情好才會吃飯飯就吃的比我餵的多我覺得很難過好像全部的人都覺得吃飯時應該要哄女兒開心而我吃飯時不逗小孩 不讓她玩玩具小孩不吃就把飯收起來是個狠心又嚴格的媽媽今天早上我也是餵女兒餵到她不吃就收起來 所以他還有一半沒吃完中午時是保母餵她吃麵（他也喜歡吃麵）他就全部吃光光保母餵吃的比媽媽餵還要多這種感覺真的很難過應該要讚美保母很有耐心和愛心的話我完全沒有辦法說出口整個心情很差很差是我太嚴了嗎
也常會吃到很髒亂,要有心理準備!
)但又怕寶寶不賞臉..><"不就麻煩大了??
因為是中藥材~那對身體會不會有影響啊!
因為家裡客廳沒有冷氣小朋友大多醒來時間都在客廳玩而我的寶貝超會流汗的想說給他喝涼的(不會很冰的那種)青草茶解解熱~不知道行不行ㄝ!
我好懊惱  於 2011-04-27 11:26 的補充留言對阿！
我的小孩也是喝奶喝超急的，結果容易溢奶又脹氣的。
原本是用貝親的奶瓶奶嘴，可是沒什麼用。
且現在中午也都不午睡˙都要到撐不不住才睡˙都快下午六七點才睡˙睡2~3個小時˙晚上又到凌晨兩三點才睡˙早上又七點多就會起來˙真是傷腦筋啊!!
X揹巾不能後揹吧..很危險吶!!
她吃飯很會好動不愛吃飯。
還有他不喜歡吃青菜！
我這裡還有3-6歲之前訂太多箱，因停產，所以從藥妝店全搬回家了，但好占空間喔!
 寶貝由家庭要進入第一個團體生活的環境時，必會面對兩種不同的焦慮。
這兩個生活上的改變會讓寶貝們產生相當程度的不安、害怕及無助感，也就是所謂的分離焦慮。
即使是我們大人在面對一個陌生的情境時也會產生緊張、不安的情緒，況且是初次上學的娃兒呢？
如果寶貝樣樣都不靈光，會感到挫折，缺乏自信。
其次遵守和寶貝約定的接送時間，避免因寶貝長時間等待而惶恐不安。
太憂人自擾,如果連嬰兒食品都有毒,那都不要吃飯好了!
)而且我家DD很常趴著會吐+吃手會吐+大哭會吐所以我不敢放任他哭太久,等一下又吐了更麻煩!
喝了怕蛀牙不喝又怕牛奶攝取不足，好苦惱喔！
 領口會不會很容易鬆掉?
個人感覺不是很好，如有冒犯請見諒！
老大很愛欺負他會踢他打他的臉搶他的玩具打他的頭，我們都拿老大沒辦法溝通也沒用你愈說他愈故意，我們抱老二他就也要抱或是沒抱他就打他弟弟出氣，他爸爸只好修理他了，每天不知為了吃多醋而大哭很幾回看了真的很無耐及心疼，我該怎麼教育他呢?
請問有媽媽知道哪個牌子 或哪一國賣的是非中國製的嗎想說到時 蔬果棒 要給baby咬網子還是會怕怕的
自己推一下~
看了真是心疼!!
我正在是用奶瓶清潔劑∼覺得價錢貴又一般般!!
先說一下，因為我的小孩有去這間試讀過，第一天哭，第二天害怕，第三天非常害怕，到了第四天怕到晚上坐起來大哭大鬧，非常驚嚇，於是第五天我打電話給當時接恰的行政，她當下說他在忙晚點回我電話，一直到快下班都沒回電給我，我就再打給行政其它人員，告知我要幫孩子做退費，暫時不考慮上學了。
第一次帶孩子試讀，說真的有點給他嚇到，不管是哪一方面都是非常不好的經驗。
我今天帶我家老大去剪頭髮,我婆居然打來問我們去哪裡,電話怎麼都沒人接我家老大說我們去剪頭髮,他居然跟他說~又剪頭髮~醜八怪耶~靠~他是有看到喔~因為現在老大小一,因為現在他還不會自己整理頭髮所以我想說剪短一點他有辦法整理,早上自己梳子梳一梳夾個小夾子就好了~真的是很奇怪耶~聽了讓人很不高興~還直接那樣跟小孩說~
我婆婆也常常說我小孩沒頭髮，好醜雖然是開玩笑，還是很肚x
我家妹妹晚上洗澡洗到一半突然流鼻血他說他沒有挖鼻子老公說會不會是火氣大之類的之前除了小朋友挖鼻子有流鼻血之外或是撞到不然沒這種狀況後來隔了半小時左右小的跟姐姐在房間玩到一半又流鼻血了有點嚇到我了.有媽咪知道什麼原因嗎?
 (繪本比較貴森森呢！
我推薦北新路三段上的德威牙科，陳秀真醫師，但小鋼牙一顆要3800，昨天才破財。
我家的也是... >"<我想是因為含著奶比較有安撫的作用吧...我怕寶寶蛀牙, 現在很擔心呀
排了好久今天晚上終於要帶２歲的兒子看第一次的牙醫∼做麻麻的我好緊張∼深怕兒子以後會對看牙醫有恐懼感（他拔拔就是）！！
會不會營養不夠呢?
丁丁藥局每個月都有，新竹爬爬樂真的很少。
DD這幾天發高燒,燒又退,剛帶DD去看醫生,醫生說DD喉嚨有一個潰瘍.扁條線紅腫,但只有一個潰瘍還不算腸病毒,醫生也有把潰瘍用給我看我整個就是超心疼超害怕的!
別誤會啊！
我們家的姐妹也都是用施巴的，我覺得很ok的。
(姐姐目前四歲了，妹妹現在四個月)其實，我反而不喜歡香味過濃的啦！
今天的我實在太憤怒了 ！
平常我不會在網路上連名道姓指責誰誰不對！
但因為這件事，已經嚴重傷害到我的孩子，且我說的全為事實！
所以我不怕有人來質疑我！
但……這裡面的護士，有時態度實在無法令人苟同！
但這次我實在非常非常憤怒！
IPAD發出的聲音太大聲，有位護士出聲制止，我隨即將音量轉小！
但妹子覺得聲音太小而耍脾氣，因而哭鬧。
此時，那位護士又大聲咆哮要妹子安靜，不然要趕她出診間！
此時，這位護士的臉色就不是很好！
他不爽啥？
後來妹子聽到這樣的威脅更是害怕而哭得更大聲了！
這粗暴的行為實在很過份耶！
這位護士憑啥過來做這無理的行為！
如果真的在診間禁止大聲喧嚷！
醫生人雖好，但護士的行為態度就實在太……啦！
今天發現小女兒(4個多月)兩隻大腿的皺折紋不一樣,沒有對稱.....好擔心!
有時候可能只是想睡覺哭哭喔
妹妹若不吃反而要擔心吧！
　　孩子在鬧脾氣時，經常是不可理喻的。
如果想避免讓自己變成抓狂媽咪，建議您耐住性子，將寶寶帶離狀況現場，給正在生氣尖叫的孩子一點時間沉靜，盡量避免再火上加油；與其跟寶寶說：「嘴巴再不閉起來，我就要打你！
test(原作者於 2011-05-29 07:18:34 重新編輯過)
買了，我寶寶不領情，很生氣，所以想轉售給需要的媽媽，請到我家留言。
我家妹妹一歲兩個月,這個月月初時妹妹因為感冒,所以醫生開了抗生素的藥也服用了10天,服藥時會拉肚子(醫生說),但已經停藥兩個禮拜了,但妹妹的大便是糊狀的(沒服藥前的便便是成型的),這樣正常嗎?
最近吃的東西不太一樣嗎？
如果有疑慮，還是去問一下醫生會比較好喔。
妹妹 3歲2個月突然發現怎麼手毛腳毛非常的明顯 很長(但我也是)可是她才3歲 是遺傳嗎??
還是她男性荷爾蒙有偏高??
我家dd三個多月了最近奶量突然變少原本120~150現在80~90難到三個多月就會厭奶了不知道這樣算不算正常還有半夜喝完奶之後精神特別好完全沒睡意不知道有沒有什麼辦法可以改善現在我都是等他睡飽醒了才餵奶導致每天喝奶、睡覺時間都沒固定是不是該把喝奶、睡覺的時間固定若喝奶時間到就叫起來這樣訓練，過幾天他自己就會調適了嗎請有經驗的媽咪提供意見給我好嗎每天都睡眠不足、日夜顛倒好痛苦喔
6個月大我人都在寶寶身旁了,有時候他還是會ㄏㄧ...只要我走開一下下(就是他會觀察我的動作,看起來像是要離開大床),他就ㄏㄧ了...我都不能安心上廁所,所有的事只能等他睡著做.我愛他但我不喜歡這樣...我快沒耐心了...
 很堅持的老人家...討人厭!
好辛苦，真的有必要這個樣子嗎?
因為我說要去做牙套，大家說這麼小的小孩最好不要抽神經...反正他們會換牙又沒差...尤其我婆婆很反對~~~真的很煩惱耶!!!
讓我一整個大灰心，不知道該怎麼辦才好。
 我家mm是只要奶瓶拿開再給她就不喝那種的,所以很麻煩,連拍打格也只能等她喝完再拍,中途拿開都不行,絕對不願意再喝的....所以我都不敢拔出...請大家給些建議!!
目前懷孕小朋友又1y9m愛出去玩但我也沒辦法帶她去遠的地方每天都好煩惱!
真的好煩惱喔!!
重點是我真的很倒楣！
真的很氣！
前幾天到金X貝買了一張費雪餐椅，回家後打開一看，發現椅背有色差，一點一點白白的不均色，拿去跟店家更換，店家連 拿出三張新的餐椅也都有此問題，店家卻說是正常的，我表示此為不良品，因為我特地去丁丁看跟本不會這樣，因為這樣我不想換貨 想要退費，店家以薄利多銷為由不肯退費，我也堅持不想再換有瑕疵的餐椅，最後店家才心不甘情不願的開了一張抵銷單讓我可以換店裡其它東西~如果買之前我有檢查確認就不會這樣麻煩了，也不用看店家的臉色強迫換購~以後到低價批發店買東西要確認品質外，換貨規定要特別注意才不會吃悶虧!
試著想像一下，當你正享受著夜晚的寂靜，卻被突如其來的尖叫聲給破壞，往往心中有股滿滿的恨意油然而生。
mm現在10個多月這次的感冒真的讓我好頭痛，不是一直吐一直咳還發燒有痰，我還買了多恩可以化痰的讓她吸，好像都沒什麼麼效果，我洗床單綿被要洗到發瘋了！
阿媽和我的的手臂都有明顯咬痕了而且我家寶寶咬人真的很痛呀!!!
5個月的小寶貝從沙發跌下來 撞到頭~~哇超心疼的兒丫~~媽媽對不起你丫
dd進去新生兒病房時,我整個人都崩潰了~我覺得他的哭聲歷歷在耳...都是我害的....真希望我可以為他受苦....回到家,看到他的東西,都令我難過,哥哥天真的問我~dd為什ㄇ沒回家?
非常的淺眠~~並且還收到一封新光寄來說法布瑞氏沒有過~~ 於 2011-08-31 12:12 的補充留言一個剛初生的小孩很不愛睡覺~~ 白天睡不到五個小時~晚上也差不多睡不到幾個小時就眼睛爭很大~~ 昨天接到新光寄來說初生檢查有一項沒有過~ 心情真是不好~~~~@@
感覺真的很不好!!
)那我今天上去看到"處理退貨完成"這類的字樣，頂多就摸摸鼻子想說算了，運氣不好沒買到，可是他標"已出貨"，銀行退款也沒處理好，我打電話去問才處理，然後又發現他的"沒貨"是看人的，真的為之氣結!!
寶寶喝完ㄋㄟㄋㄟ有做拍背聽到打嗝聲了~~~過沒多久就一直打連續隔....聽了好為他感到不舒服!
姐姐上個星期有發燒這個星期是沒有發燒但是有鼻涕及咳嗽現象今早發現小寶有微微發燒現象有帶去給醫生看了說是給姐姐傳染到感冒ㄉ媽咪我好自責了小寶還是母奶寶寶 不是6個月之內 比較不會生病嗎 且還是喝母奶ㄋ我真ㄉ好難過
我家DD也是五個多月自從哥哥上幼稚園感染到感冒DD也跟著感冒2兄弟看醫生吃藥快一個月了還未完全好看DD年紀那麼小就常看醫生和吃藥真的很捨不得!!!
http://www.babyhome.com.tw/album.php?
 都已經練習快半年了....每次餵飯+清理都快抓狂了!!
看到宝宝因心绞痛而睡不好很不舍呀。
「奶粉漲幅最高8.3%」　每月多上百元http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/110919/8/2yz2y.htmlTVBS 更新日期:2011/09/19 12:18 徐敬芸家中有嬰幼兒的家長，荷包又得縮水了，最近2個月來，不少大廠牌奶粉，紛紛喊漲，美強生、可貝可系列已經調整價格，S26系列下個月也即將調漲，漲幅最高達8.3%，等於2個月下來，就有18款奶粉漲價，以6個月大嬰兒來說，1個月奶粉錢支出得增加160元左右，讓家長很無奈。
就是有這種人，都不先關心，就直接罵人怪人，真的很爛.....
太恐怖了！
塵蟎雖視力不佳但卻有避光性，喜歡躲在陰暗的角落晝伏夜出，很多塵蟎喜歡躲在寢具編織物的縫隙裡頭產卵與排泄，造成人類的困擾。
真擔心！
mm已經3個多月了只要到凌晨之後就都不睡覺早上也沒什麼睡(睡睡醒醒)等到下午睡蟲來了就一直睡不管怎麼吵她就是吵不醒有時會睜開眼睛斜眼看人一下之後又繼續睡@@"好煩喔!
現在只好先靠嬰兒床蚊帳和捕蚊拍抓蚊子每次寶寶睡覺前都先幫忙房間抓一抓但是客廳等地方還是很多蚊子感覺家裡蚊子怎麼樣都抓不完還是一直有被咬的機會真的好灰心!!
因此，面對采新婦幼櫃台小姐的回應，我覺得很不體貼，完全沒有考慮到一般民眾面對健保局繁瑣作業的困擾!!
從整個就醫經驗，唯一具有服務熱忱的大概就只有藥師，但采新婦幼整個包括掛號接待、看診SOP、就醫流程、服務精神都比不上正義北路上的其他診所(EX:林秋微、高柏森...)，唯一贏過人家的大概只有漂亮的外觀，光靠婦產科李醫師的光環不知道還能撐多久!!
我家就是用有底的蒙古包蚊帳,如果壓在上面是高20cm以上的厚床墊,是可以防跌,但如果是壓在上面的是薄床墊的話,可能就無法承受小孩的重量~不過要將厚床墊塞進蚊帳裡,有一點辛苦~
他說不會。
