2007年8月2日美國38位科學家在生殖毒物學網站，聯名發表措詞強烈的聲明，指稱在塑膠製品中常見的化學物質BPA，可能導致人類生殖道器官病變，嬰兒和胚胎尤其可能受到危害 。
可想而知，當我們興高采烈地讓孩子玩這個玩具，卻聽到如此荒謬的發音時，心中的震撼。
身為一個弱勢的家長消費者，我所能做的只是分享此一消費訊息，希望不會再有家長花了上千元，卻買回一個可能誤導孩子的差勁遊戲機！
明明就是設計不良小孩子的手才會夾到花一千多買的實在是覺得很噢!
我沒溫過奶但我很常用優格機做優格優格機加熱速度慢, 溫度也不夠勉強可以用啦但不是很好用喔
第一不是很重要，第二也不是很重要，努力認真才是最重要的。
我是用小於背巾，上次有教媽咪使用背巾，那位媽咪就是用Una~車工沒有注意看吶~但背巾不是一體成型，是兩塊布接的，有兩個接縫處跟小於背巾不同，布也沒有彈性，用起來感覺卡卡的~(可能是用小於背巾習慣了吧!
我很後悔給baby用nuk的奶嘴因為我發現這樣baby會比較不喜歡不試應其他的奶嘴不過我已經好不容易改過來了現在用貝親的!
台灣沒賣這牌子~在新加坡住我們隔壁的紐西蘭人就用這台,當時我問過她在紐國買的價錢~現在看到有些網路代購的價錢~只能說差很大~你可以考慮別的睡袋~要不是搬回來台灣了我也真想做代購~這些歐美的牌子在新加坡都有,只能說台灣的嬰童用品太不國際性~
見討論區中有媽媽們在找好用的製冰盒在此分享我家的作法-----之前為了做副食品冰磚，特地去買了各種冰盒，缺點是格子大小不合宜或是結冰後很難卸下來。
我今天剛從虎尾回高雄...我對若瑟醫院有非常不滿的意見...這是個人實際經驗(非所有人都有我如此經驗)...若瑟醫院經改建後在整體外觀及�面都看起來很新...但是卻很爛...1.七年前我父親上廁所有出血現象...住若瑟醫院三天都檢查不出原因...醫生只叫我辦轉院...我當天辦轉高雄榮總(轉院那天是週日)...有轉診單但只能掛急診...當天晚上榮總醫生便實施大腸鏡檢查...結果竟然是內痔出血...身體並無大礙...就這一點點毛病虎尾若瑟醫院醫生查三天都不知道原因...也無實施大腸鏡檢查只知要你轉院...真是爛透ㄌ...爛透ㄌ...2.三年前我媽心臟衰竭...送若瑟急診室...但醫院只實施急救但要先付急救費一萬二仟多...就叫我們辦轉院...因為若瑟醫院沒有心導管手術機器...只知要我們轉院...還好轉得快轉到斗六台大分院才挽回一命...3.前天我媽又心臟衰竭...若瑟醫院之前已有我媽症狀但還是先插管實施急救後一直要我們辦轉院...我們都不必做什麼只要付急救費就好...其它轉院及救護車院方早就安排好了與三年前一模一樣...這樣的醫院看起來規模這麼大要它做什麼...我很希望這種醫院倒一倒算了...什麼儀器也沒有...什麼醫生也沒有...只會改建漂亮些就以為規模很大醫術很高...真是爛透ㄌ...4.為什麼我爸媽的轉院...其它院方都能知道如何處理並檢查...而虎尾若瑟醫院只會觀察...觀察...觀察不知病因就會叫人轉院...如此之醫院已不是醫院ㄌ...以後我ㄉ家人都不會再到這種爛醫院看病...以免怎麼死ㄉ都不知道...
最近也想買, 但是到賣場看, 覺得不是很穩固. 有用過的媽媽, 可以分享一下嗎?
那台玩沒多久就要爬就要練習走了建議版媽用租的，我就是用租的，一個月好像一千出頭，我租兩個月怎麼樣都比買划算，除非你以後也要租給別人，不然不建議買這台耶！
我姐姐有買，嚇了我一大跳因我姐是非常省的人他說也不知道為什麼像被鬼牽一樣就買了但他的小孩很少很少用，因我姐他們也沒時間陪他玩而且費用實在是嚇人，貴死了我姐用分期的，結果現在想退也不能退了他說他非常的後悔除非版媽很有時間陪小孩玩，不然我覺得不是很好用捏
之前我有買一款32cm 小火車，因它本體的塑膠較軟，不怕小朋友一不小心踩到塑膠會裂開而腳受傷,覺的很安全且不是大陸製哦！
因為NUK的PC奶瓶好像不是很安全？
 缺點：只有1.2cm厚度，不知會不會太薄？？
缺點：不可捲起來收納，需要比較大的收納空間。
楊女見與自己相處2個多月的男嬰死掉，既難過又無助。
可以告訴我嗎?
奇哥的很好用，不會有此困擾，你可以放心，我自已現在也在用奇哥的。
問題是，雀巢真的太貴了，而且非水解價格比較硬都壓不下來了，想請教媽咪幫你家寶貝後來改什麼奶粉而寶貝有接受又不會便秘的呢？
可是出去玩實在很佔空間，包括逛街要穿梭也很複雜，重量又不輕。
可是出去玩實在很佔空間，包括逛街要穿梭也很複雜，重量又不輕。
〈獨家〉喝到快見底　幼兒奶粉見條狀異物http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/091030/8/1u0i0.html這則新聞我有注意看是貝比卡兒的奶粉我們家妹妹也是喝這牌子的本來還在擔心買來的奶粉會不會有異物結果前天在開封時有看到白色的棉絮，中間黑色一點再把整罐到出來重新看了一次，還另外有一個黑色顆粒~"~真的很無言耶!!
〈獨家〉喝到快見底　幼兒奶粉見條狀異物http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/091030/8/1u0i0.html這則新聞我有注意看是貝比卡兒的奶粉我們家妹妹也是喝這牌子的本來還在擔心買來的奶粉會不會有異物結果前天在開封時有看到白色的棉絮，中間黑色一點再把整罐到出來重新看了一次，還另外有一個黑色顆粒~"~真的很無言耶!!
我在週年慶上個月買了DYSON,25000元(5000送500,小姐直接折,原來是27500)加送汽車刷具值4900,考慮除蹣吸塵器考慮了2個月,沒買網路上某爸爸推的伊萊克斯8240,8240雖然小聲,但吸力比較小,500瓦,而且很重,不適合要爬樓梯的住家,現在價錢也快3萬了.而且濾網一年要1200,實在不划算!
其實我的心裡OS想...我還是回醫院比較安心...DD只有流感和H1N1去衛生所打,我對那醫生的診斷有點不滿...就只是隔衣服聽胸腔,問我有沒有發燒或吃藥...就這樣!!
查詢藥品時就知道了，躁動是「名店」所開的某藥副作用之一，其他林林總總的副作用還真不少。
產品自1999年起在美國出售，美國消費品安全委員會指出，當消費者將嬰兒車摺起或張開時，車上的鉸鏈位都會對孩子構成危險，可能會弄傷甚至夾斷兒童的手指，委員會便合共收到15宗意外報告，其中12名嬰兒指尖被切斷，由於近期收到報告增多，故公司宣布自動回收及為嬰兒車加上安全罩。
（劉焌陶攝）港未回收 海關跟進【明報專訊】英國嬰兒車生產商Maclaren，昨宣布在美國回收100萬架嬰兒車，因為美國消費品安全委員會共收到15宗意外報告，其中12名嬰兒指尖被嬰兒車意外夾斷。
產品自1999年起在美國出售，美國消費品安全委員會指出，當消費者將嬰兒車摺起或張開時，車上的鉸鏈位都會對孩子構成危險，可能會弄傷甚至夾斷兒童的手指，委員會便合共收到15宗意外報告，其中12名嬰兒指尖被切斷，由於近期收到報告增多，故公司宣布自動回收及為嬰兒車加上安全罩。
)結果馬上跟我朋友道歉她在跟我說這件事時我覺得太離譜了並告訴她今天是因為你是護士才知道那些疫苗該打哪裡我們一般人哪知阿!
快滿8個月喜歡攀著東西墊腳跟站,怕他的腳會容易變形。。。
室外的話 就換成連身的厚衣服!
好奇怪的一位醫生！
不好玩...音樂又破又吵....手搖的做太小隻...小朋友手容易卡到.....自動的光聲音就想讓我關機....材質....就送的東西....材質就不要求囉....
明明圖案很單調故事卻落落長；或是畫作超美翻譯的抝口又生硬的！
我試過柳丁跟葡萄.效果不錯.也是过水梨.水蜜桃櫻桃太酸木瓜.....餵太久會苦
雖然它說適用各牌的奶瓶,我家也用nac nac 和NUK和優生...和朋友送的不知牌玻璃奶瓶,都試過∼奶瓶都拴不緊ㄝ!
我在yahoo買到390，算貴嗎??
謝謝!
肉類會先跟高湯熬熟再打成泥不過總是感覺口感沒有很鮮美－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－這是關鍵，肉不建議和高湯一起"熬煮"，時間久了就老了，口感就差了。
我也不多說廢話，直接在此公佈重點: 國光H1N1疫苗的汞含量是國外疫苗的50倍，極有可能是造成半身不遂，顫抖，免疫系統異常，情緒異常的主要原因，因為汞有神經毒性。
聽說米豆能讓小孩長的壯所以阿姐很希望小孩吃但是可能是小時候沒接觸過所以有點排斥ㄟ有哪些媽咪願意分享一下有哪些做法是能讓小孩接受的請幫忙傷腦筋的阿姐ㄟ
徵(中壢)愛心保母
國外研究發現，五歲以下的嬰、幼兒會依食物的濃度、熱量，自行調整攝食量，以維持一定的總熱量，例如餐前先給小朋友吃一塊高熱量的蛋糕，則小朋友便會自行減少食物種類、份量，但嬰、幼兒並不具有均衡飲食的觀念及能力，往往選擇喜歡的高糖、高鹽食物，使攝食熱量足夠，但品質不佳。
我買的都是719~好貴耶!!
都沒用過,但我推CAPELLA 705推車重量真的很重要,尤其版媽又住公寓,我之前買過一台大台12公斤的推車,太重了被夾傷手指好幾次,要帶出門超不方便!
亞培的奶粉又漲價了,小安素1700g的一瓶要賣到1119元,真的好貴哦!
它的包裝除了罐身印刷色比較淡之外，其它該有的都有....但~~~~仍覺得怪怪的！
我如果我有貼錯地方先說對不起先說我為什麼要問的問題1月9日星期6凌晨1點多我的女兒有點發燒我就在下午2點跟他阿姨帶妹妹去小間的小兒科看醫生問女兒最近有打疫苗我說有最後打的是11月21日H1N1疫苗我只給女兒打1劑不敢在打第2劑了醫說打1劑沒有在打第2劑是沒用醫生問好問題說要幫妹妹篩檢有沒有得到H1N1要我們要等20分鐘後後來醫生說好象有1條很淡不清楚的線醫生說篩檢不是百分百只有70醫生就妹妹可能得到H1N1了醫生說先開藥給他說回家後又燒到40度你們要快帶到大醫院檢查怕妹妹不是得到H1N1怕是得到別的病毒1月9日星期6晚上妹妹吃要有退到了晚上11點多燒到40度了我們就快帶妹妹去中國醫院急診室我們進去急診室掛號說妹妹發燒到40度了請護士快等幫我們掛2號護士掛號叫我們快帶女兒去小兒科急診室近跟醫生你女兒燒到40度先幫你們看女兒為什麼我女兒燒到40度了小兒科急診室醫生回我說女兒燒40度前面得1號都還沒看叫我們先在旁邊等我都快氣哭了小間小兒科醫說我妹妹燒40度就要快去大醫院抽血檢查小兒科急診室回我說發燒本來就會燒又退40還好要41我氣到說小兒科醫篩檢妹妹可能得到H1N1中國醫小兒科急診聽到才幫我女兒在篩檢看看中國醫小兒科急診等待的人聽到我說妹妹能得到H1N1都跑的很快>"<他們才願意幫我女兒抽血檢查又幫女兒打點滴等完報告出來說沒有得到H1N1是A型流感跟B型流感 叫我們打退燒就可以回去了妹妹打點滴 退燒我們家回家了1月10日星期日凌晨3點多了誰知道回到家妹妹又燒到40度了後來爸爸叫我們先看看我說不可以要在帶去掛診室因為妹妹全身發斗燒到40度了我們就換去潭子慈濟醫院掛診室我們進去急診室掛號說妹妹發燒到40度了護士幫妹妹量體溫真的燒到40度叫我們快進去急診室我說我們從中國醫院跑來的慈濟醫生說中國醫院有小兒科急診室我們慈濟沒有小兒科急診室醫生說你們要不要在回中國我就跟醫生說我們在中國發生的事醫生聽了馬上幫我女兒看又請護士幫妹妹打點滴護士跟我們說妹妹要住院觀察也請我們快去辦住院慈濟護士跟師姑人都很好很感謝慈濟護士妹妹的病才會好的快感謝他們很用心的照顧可是醫生人也很好可是感覺他不是很會看^^"所以想請各位媽媽可以介紹潭子慈濟醫院那個小兒科醫生比較好
因為亞培真的太甜囉!!
幫推,我家的地墊也是滑滑的,怪~~
媽媽們:不覺得新安琪兒的奶粉是不是很粗,都搖不散!
千萬別買太甜的奶粉..通常都會虛胖!!
 怎現在變成冷風烘不乾....該怎辦速好~每次消毒完就溼溼的..到底那邊出問題???
我兒(3歲)已經感冒一個月,當初快好沒好又感到新的.這次發燒好多天了,每隔5個小時左右若不吃藥一定發燒.流鼻水,咳嗽都很嚴重.想帶去長庚醫院看(林口或桃園皆可).不知要看哪一科?
基本上不建議，因為起司含的鈉比較多(可以看一下成分)。
那天去吃無毒的家的蕃茄麵~真的不是很好吃~!
如果果汁跟米湯2選一的話,我建議米湯,因為我覺得果汁太甜了,(稀釋後也很甜)
我家DD現在6個月還是喝強子1號舊包裝等家裡庫存喝完後考慮換成2號但聽很多媽咪說舊包裝的2號容易便秘不知道有沒有媽咪使用過新包裝的2號了可以分享一下心得嗎?
買書給小孩是很好很光明正大的事邊說邊把書收起來，還說我沒誠意...我回ㄟ今天是妳們來找我買書不是我找妳們來的耶，是你們要拿出誠意不是我ㄟ，我:我網路看有的業務送很多像酷龍的還可以多凹一隻筆還有送書等等..說到這女:蛤~那他們還賺什麼，男:那你要什麼?
我之前花6萬買故事書,結果被老公罵,被公婆知道不的了ㄌ,我買的時候是有工作可以付,是分期的,後來沒工作打給克服說沒錢付可不可以退,他說不行會有法律問題之類的,克服就說叫我找工作阿,老公不想幫我付,後來兩期沒付,就打來崔,我問可不可以只繳一期的錢,說可以那是騙人ㄉ,他們給我扣走兩期的錢,那一個月生活快過不下去ㄌ,感覺很差,還好到最後老公幫我付完,我覺得市面上便宜的書一堆,沒必要花大錢買書
1月25日剛買了一罐桂格藻精蛋白想說寶寶一歲了.給她換成長奶粉可是換了以後寶寶便祕很嚴重.己經開過了.只用了5匙而己日期是到2012年9月7日.450元(含運了)有意的媽咪請回應我.謝謝~~ 於 2010-01-27 19:55 的補充留言因為我是和之前的奶粉一匙一匙加所以只用了5匙而己. 加了以後便祕更嚴重了.
 仔細看一下整台飲水機才發現...好多小蟑螂爬來爬去!
我想認識一些住高雄賣童裝的媽咪~每天宅在家帶小孩~不知道要去哪買~(不敢在買網拍的東西了)前幾天去後火車站逛~每家的人臉都好臭 所以希望可以找到一些能親自看貨住高雄的媽咪
話說去年12月好奇舉辦了三人成行的活動活動辦法上面寫說要寶寶手冊我手上有寶寶們的健保ＩＣ卡想說打電話問問看是不是也行如果不行就要另外再去要寶寶手冊打了客服電話小姐回話的態度實在有夠差說什麼反正就是只能用寶寶手冊我只好掛了電話資料齊了也都正確了之後想打客服再問一下住址怎麼打就是忙線中那不然我改撥訂貨分機好了也忙線留了二次語音也沒回電只好上網找了住址就寄出了過了截止日期一個月還是沒收到贈品再打客服還是一樣忙線中，一樣留言沒回這次留言在官網問到底有沒有收到我的資料過了好幾天才又收到一封很官化制式的回信親愛的爸比/媽咪，您好：目前好康分享推薦好禮的部份仍在作業中，贈品將於200/12/15後之25個工作天寄出，敬請耐心等待！
全聯貴,嬰兒用品店比較便宜,要多比較,多逛幾家嬰兒用品店,看哪家便宜
我家mm晚上10點喝完牛奶換完尿布，到早上6點喝牛奶，要幫她尿布，尿布卻是乾的，已經連續四天了(有一天好像只有尿一點點)，怎麼會這樣，白天的尿量也不太清楚，因為每次喝完牛奶幾乎都會大便，所以也不知道到底尿了多少，活動力方面都正常，睡眠也正常，奶量有少了一點，有遇過相關問題的媽麻嗎~><我要帶mm去找醫生嗎？
吃自製天然的副食品，再加上補充天然蔬菜水果，相信就可以遠離便秘.....畢竟米精麥精都不夠天然，對寶寶的腸胃都是負擔！
唯一的缺點是腰圍的彈性不足。
我在士林華齡街上的某間藥局買了s26資兒樂,買10送2說是大罐裝,還送了1台小孩用滑板車跟2樣小玩具但是刷卡才知道總價15000店員原本跟我報價550元但刷卡後才跟我說550是小罐大罐才有買10送2等於1罐要1250元感覺像被貴到了,又被騙要去退嗎?
沒開封應該都可以退吧只是你是用刷卡的耶可能要和銀行聯絡了...那店員怎麼這樣啊 好過份你當下就該反應了~~
不過會卡屁屁!
我去年12月買了台貝瑞克2代的單邊電動吸乳器.只用過五六次.因為都在家自己顧小孩.所以乾脆不用那個.直接餵母奶比較方便.有需要的麻麻請到我家留言..PS.原先內含的花瓣墊.因為不好用所以丟了(用那個.你的乳房會超痛).還有一只塑膠超爛奶瓶我也丟了(我會另外補一只全新未開封過的nac奶瓶)..其餘的東西都在...
反而給他睡塑型的一定會睡到扁扁的還不平!
發現的一則新聞與大家分享因為最近也在使用A酸治療痘痘中^^醫生有特別提醒我~~~準媽媽們可要注意，台南市一名三十多歲的孕婦，最近到產檢時，被檢查出肚子裡的胎兒竟然是個無腦兒，原來這名孕婦最近使用過Ａ酸產品治療青春痘，醫生表示A酸會讓體內的三酸甘油脂與膽固醇濃度升高，會導致胎兒畸形的不良反應。
醫生說，A酸這種藥品是專治青春痘以及乾癬等皮膚病，孕婦使用的話，會導致血液內的三酸甘油脂的濃度升高，因此容易會有畸形兒的產生，因此醫生提醒孕婦，使用A酸藥品後一個月內，一定要避孕，如果已經懷孕後更是不能使用。
好爛的服務員別氣別氣母奶是最好的呢別理他
個人滿推攪拌棒吃多少做多少....尤其後來不吃全泥的時候拿來攪點肉泥或是果泥挺方便不過量大的話調理機似乎就快一點因為用攪拌棒，手要一直握著也挺累但是個人到賣場比較的感覺比較喜歡另一台飛利浦超活氧果汁機http://www.3cu.tw/showroom/view.php?
我被騙了現在統計共有20人受騙上當因為我是在這裡發問有人給我連結的網址看了之後打電話跟對方聯繫但是匯款之後沒有人有收到貨電話已暫停使用很多人都已經報案了怕有人上當受騙提供相關訊息給爸比媽咪參考如果你也是受害人可以加入我們提醒大家以後除非貨到付款或自取否則上當的機會太大了又一個尿布事件翻版http://verywed.com/forum/trade/18656-1.htmlhttp://verywed.com/forum/trade/19113-last.html
對明治有很大的失望感!!
若有需要可以留言給我喔。
之前有考慮買這隻產品剛好家X福在特價還送一瓶800G結果我看了他的成分感覺很不純耶還有果汁粉??
這是什麼成分哪我個人不建議使用!!!
調整小孩坐的角度很難調整喔！
我們現在是用滿意寶的順潔跟活潑寶的L號...但是我們郡郡有一個大肚子所以每次包布布我都很苦惱.肚肚包的剛好.就會漏尿大腿合.肚肚就會緊.看起來好像很不舒服!!!
沒想到吸的比NUK的還快耶!
哥哥快滿6歲了似乎有過敏咳的情形...咳嗽和痰醫生有說不能吃甜食所以已經有將近1個月沒吃甜食不曉得是否前幾天破例吃了果凍導致一直咳幾乎每分鐘都在咳,,痰也又很多了請問汐止哪裡有比較會看過敏的醫生目前是看耳鼻喉診所,只有開鼻噴劑但好像沒有改善
Gree* Hous* 台北市信*路~超爛!!
再也不會去第2次~~場地小~又有夠吵ㄉ!
(旁邊捷運施工)玩具又少~裡面悶ㄉ要命!!
缺點：容易摔破、奶瓶較重。
(比較好買，品牌選擇性多)缺點：易殘留奶垢不易清洗、容易刮傷、沖泡加熱或蒸氣消毒易產生化學毒素可能影響BB健康。
缺點：易殘留奶垢不易清洗、容易刮傷。
缺點：易殘留奶垢不易清洗、容易刮傷。
覺得不好用!!
應該還會很臭吧~~~尤其在衣服上，不換衣服的話這味道可以影隨形的跟著，真的很臭~~
錯失黃金診療期~~~那間醫院真沒良心!
千萬別去給他看啊~~因為我家老爺去給他開精索靜脈曲張~已經有2年ㄌ吧還有點水腫有點後悔沒去榮總開ㄉ~~
我也覺得雖是小事但那是baby的東西一定要注意老公也說我機車但看婆家觀念很差我寧可自己辛苦帶兩個孩子或托娘家帶也不敢交待給婆家的人因為小姑的孩子跟我家老大年齡相仿知道我機車那孩子感冒從沒好過都瞞著我們帶去看病也曾經傳染給我家孩子所以儘量少讓他們接觸有點離題總之一點小差錯都會讓孩子生病不是嗎看來那保母並不夠專業與細心
我兒子用金貝貝不會有這問題但我覺得金貝貝比較不透氣如果你兒子背後容易流汗就會覺得腰際那邊濕濕的寶寶生殖器在那，當然那邊會先濕掉尿量多的話就會慢慢往外擴散出去嚕包一整個晚上就會整件濕透透了若是金貝貝包一整晚，不但尿布整件濕，連褲子衣服都會濕透透
店：（開始批評了）能恩是所有水解奶粉裡最苦的，而且如果baby再大一點只喝水解會營養不夠的！
下次，我應該不會再來這一家買東西了，很差勁的感覺。
有在網拍上看過. 但看起來不怎舒服就沒買了.我寧可讓寶寶穿舒服又有點鬆的包屁衣睡覺.
capella226我在藍印子有看過印象中大約3800多(沒記錯的話)但有沒有現貨可能要詢問看看喔(我也用這台推車.覺得輪子太小很不好推耶!
因為覺得推車的坐椅都好低，寶寶坐在推車上，我蹲下來跟寶寶同高時，都覺得空氣不太好，又很吵耶!!
因為覺得推車的坐椅都好低，寶寶坐在推車上，我蹲下來跟寶寶同高時，都覺得空氣不太好，又很吵耶!!
很多藥局人員和媽媽都說資兒樂較不油~但是我家BABY二個系列喝過、我覺得差不多~而且資系列的口味我家弟弟不喜歡、連我都不喜歡聞那個味道了!
還好ㄌ,尿尿味道重,像很多尿布都這樣阿,我覺得噓噓樂愈大愈貴,用到XL才36片而已不划算
不過我看它是中國製的..還有遊戲圍欄.真的好貴!
不管什麼東西過量都不好吧今天買報紙時順便給小孩買健達出奇蛋結果算錢才知道一個要30元耶..好貴
最近只有買過nac nac 新生兒的紗布衣，很不滿意。
台灣基礎醫療雖已發達，但卻仍有小兒用藥錯誤案例，造成小兒不必要痛苦，甚至威脅生命。
其實水解的營養成份不太夠我家的寶寶從六個月開始喝水解添加了麥精但現在一歲了也是換回一般奶粉如果是很嚴重的過敏才需要水解但現在台灣的環境，幾乎每個寶寶一出生被驗都說有一些過敏體質版媽可以先研究市面上的一般奶粉請教賣場人員或健診醫師
我倒覺得這種看起來不太理想因為好像不能睡到很大也不夠空間讓寶寶翻轉像我女兒目前1.2y78公分老是在自己的嬰兒床裡轉來轉去小孩子很少會睡覺不動到天亮的吧.哈我都是把嬰兒床的高度調到與我的床一樣高這樣平躺時也能看到寶寶的狀況不用一直起身查看而且現在小孩大一點了.會站會走了放在嬰兒床裡也不怕她會摔到外面來只要他願意乖乖在裡面玩大人也能安心的離開一下下做點事如果買版媽想要的那種那一下子就不能睡了到時要跟大人擠在一起睡嗎？
我有用過....請問版媽家是住在公寓或透天我們家透天小孩放二樓走到四樓不到一半就斷訊了還滿不實際用的....所以用了一天就不用了
我家寶寶目前為止喝過三個品牌的奶粉,雀巢 新安琪兒 與亞培,發現新安琪兒奶粉使我家寶寶一天的便便次數過多,有輕微腹瀉的徵狀,因此造成體重不增,身弱體抗力變差,常常感冒!!
其實大骨湯裡的鈣並不多 也沒那麼好
對阿 他們說當初是6贈1所以要連贈品一起退~我了解他們的意思 但是我覺得很不合理~應該要用平均下來的價格來算才比較合理他這樣說法~都是消費者理虧!
今天BBH竟然把我的文章轉到職場大小事，這跟那裡有什麼關係?
我又不是攝影公司收到這個BB小管家訊息，真的很莫名奇妙。
我也沒有直接回覆各個媽咪...babyhome真的很莫名奇妙 >"<
看起來就很不穩.寶寶扶著走或許不會翻.但寶寶身體趴在上面可能就翻了賣場也有類似這種尺寸的小桌子.也可折疊.木頭的比較穩.我以前買過.大概7~8百元就有了.建議再多看看
我住在承天路....濕氣真的很重~~剛搬來4個月~前一陣子超冷又下雨的天氣~害我的牆壁都發霉了~~(還沒買除濕機)生活機能當然沒市區好~不過環境.空氣是真的很棒就是了~~我目前還在適應中....
質感沒有很好。。
由于钙有助于神经刺激的传导，缺乏钙，令孩子的神经无法松弛下来，造成精神紧张，脾气暴躁。
　　好160;，注意力不集中 粗心大意　　缺乏维生素B和富含精制碳水化合物的食物，人工色素和食品添加剂都要负上责;任。
因为重金属一旦存留体内就很难排除，最重要是影响孩子脑部的化学结构，继而出现智力Ñ43;退，记忆力下降。
我家兒子一歲前是喝雀巢水解，一歲以後想說要換回正常奶粉~~先換了s-26.... 但是，它超級難溶解!!
(聽某媽咪 說含藻米晶配方的奶粉很粗糙.不好喝.你們接受度如何?
最近天氣變好了，蚊子也變多了，小孩去幼稚園被蚊子盯的很慘，有沒有媽咪可以推薦使用什麼來減少被蚊子咬呢，最近被蚊子咬的，都腫的很大，而且多天還不會消，還很癢，拜託大家幫忙一下~~有考慮要買鱷魚隨身型的，但怕小孩不願意載一整天；擦防蚊液又怕每天擦對身體不好，真是很煩呀~~~
我是一位合格保母，生女兒之前一直都是在教幼稚園，但現在的幼稚園即將統合且要大學以上學歷，所以便去報考保母希望能在家幫需要的爸媽帶孩子，自己的女兒也即將上中班，如果有需要找保母的媽咪與爸拔可以與我聯絡或用悄悄話留言給我，我會儘快與您聯絡。
名醫的醫德竟然這畨讓我非常失望。
因為很貴，所以問題很多!!
乳酸菌要進入腸道發生清道夫功效，一次要有1000億隻以上，而乳酸菌經過胃酸與膽鹼的考驗，存活率約40%，所以市面上1000億隻菌數以下的產品，它們能否有足夠菌隻進入腸道發生作用值得存疑？
乳酸菌要進入腸道發生清道夫功效，一次要有1000億隻以上，而乳酸菌經過胃酸與膽鹼的考驗，存活率約40%，所以市面上1000億隻菌數以下的產品，它們能否有足夠菌隻進入腸道發生作用值得存疑？
希望大家可以幫忙推薦有耐心的保母給我，目前的保母真的讓我跟我老公很〝切心〞，種種的因素讓我們不得不換，請各位媽媽們幫幫忙，透過保母媒合系統真的讓我們有點失望，目前我兒子九個月大，感謝大家！
0800電話形同虛設、留言沒人理、不留言還直接斷掉電話，一點也沒有站在為消費者服務的立場，虛應的口氣，一付只是要應付你的感覺，能馬上掛電話最好。
我買過三公斤雙槽的基本上我覺得不實用用沒多久就轉手賣人了因為小小容量不如用手洗
勸你不要去，真的非常爛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
勸你不要去，真的非常爛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
根本不會算，就是把你的生辰輸進電腦印出命盤附合說一些有的沒的，就是騙錢的啦!!!
太棒了！
DD目前一歲三個月~已經戒掉奶瓶一個多月了!
有購買古道乳鐵蛋白的媽咪們有多的可以分售五盒嗎？
我們這種年齡的小孩上車不能睡的舒服很容易哭鬧選成長型汽座對這個年齡真的不好用選能睡的安穩的汽座又太小了很麻煩...
這醫生一下講到重點回家傷心的倒掉冰箱裡的母奶一下要寶寶改喝無乳糖奶粉 他也喝不慣原本可以喝150cc 的 現在連90cc 都喝不到可是至少 真的沒拉了大了一次便 但已經是糊狀的真的感謝這個醫生清楚的果斷診斷即使不能餵 我還是要持續擠母奶等待寶寶腸胃ok後 繼續給他喝希望他盡快康復他還這麼小耶...好捨不得...很氣的是那兩光的醫生把三個月大的寶寶當什麼...偏偏那診所人多的咧...再也不去看了!
舒特膚乳液 +1--------------------------------清爽不油膩，我用過艾芙美，我覺得太油膩了，會粘粘的。
一方面副食品對於寶寶來說屬於新的嘗試，在較餓又不致最餓的情形下，接受度會比較高，另一方面，副食品的供應是階段性的取代ㄋㄟㄋㄟ，因此在副食品之後才喝奶，才能準確的測得寶寶目前所吃副食的量有多少，慢慢遞增，最後變成完整的一餐。
想要給BABY喝羊奶藥局推妮妮羊奶...(知名大牌羊奶太貴了)不知道好不好...有喝過的馬咪來分享一下囉....
我去年12月才買一台很難推...輪子老是覺得卡卡的!
雙向的若換向推,轉彎時很拐很難轉彎!
沒想到有其他的馬麻跟我一樣，對那位醫生的態度不認同！
我有買4合一那個我覺得很難背用起來很不順
我現在就是用貝比卡兒的那一款背巾 除了第一次使用要調長度以外 之後就可以自已背寶寶囉 帶寶寶逛夜市時可以讓她面向前面看風景 騎車或是寶寶想睡時可以背向前面 個人覺得還不錯用可是如果騎機車的話背著寶寶 前面還要站老大的話 個人覺得蠻危險的 不然就是寶寶背後面然後老大站前面這樣可能會好一點PS個人不喜歡也不習慣背後面所以都是背前面
我有買4合一那個我覺得很難背用起來很不順
我現在就是用貝比卡兒的那一款背巾 除了第一次使用要調長度以外 之後就可以自已背寶寶囉 帶寶寶逛夜市時可以讓她面向前面看風景 騎車或是寶寶想睡時可以背向前面 個人覺得還不錯用可是如果騎機車的話背著寶寶 前面還要站老大的話 個人覺得蠻危險的 不然就是寶寶背後面然後老大站前面這樣可能會好一點PS個人不喜歡也不習慣背後面所以都是背前面
我的寶寶就是帳氣的問題 所以一直不喜歡喝奶到了約7個月多之後才有好轉但還是一樣很容易帳氣 所以不能吃麵包類的...或是會引起帳氣的食物不然好幾天都不舒服 也不喝奶生病的時候也是一定帳氣哪有說大便一定要條狀的~ 我家的有一陣子糊糊的 一陣子稍軟一陣子稍硬 我覺得別被唬了~~
此時MMR疫苗宛如過街老鼠人人喊打。
　　然而悲劇就在此開始孕育。
2005年英國腮腺炎的病例數已超過500人，對於已開發國家而言真是個羞恥。
根據英國2001年的調查顯示：26%的家醫科醫師認為政府無法證實MMR疫苗與自閉症無關，足見家醫科醫師在龐大的輿論壓力之下，信心已經開始動搖。
Lancet雜誌接著於五天後（2010.2.2）宣佈撤銷1998年的該篇文章發表，並指名其研究造假。
每一家都說「角度錯了」，只有龍潭那家寶島眼鏡睜眼說瞎話！！！
從三月底跟他們為了這件事多次接觸，到現在一個多月了，沒有一次是得到好臉色和好口氣的，而且常推託店經理不在、出國等等，不跟我們談，我真的很失望，想不到這麼大一間公司，如此不專業、不負責，服務態度這麼差！！！
小孩過敏有沒有效我不確定但是本身過敏咳確一點也沒有改善等待時間超長費用超貴不是很推薦
推...我也想知道快兩歲很愛扭來扭去帶去家庭理髮的造型又很醜
重點是不太貴~一個才120左右!
我家MM是一直吃不胖...上個禮拜買小安素回來添加大概是一半一半...打算換小安素.....不過實在有點貴><體重部分...還沒成效!!
真是很差勁的售後服務!!
S26泡好不會臭呀~配方奶放到冷是真的很噁心啦!
如題我是買MotherLove這個牌子的床護欄今天收到以後有先將布套丟洗衣機（洗衣精+小蘇打粉）清洗過目前是安裝完成只是我不放心再靠近聞他的味道（幾乎是把鼻子靠在布套上面）還是有些許尼龍臭味因為我從網路購買後才注意到他的產地是china心裡總是有點介意不曉得這種情形是正常的嗎?
不然寶寶會對該抗生素產生抗藥性,就很不好了!
 　■習慣刺激 嫌真實生活單調 　美國西雅圖兒童醫院小兒科醫師暨華盛頓大學兒童健康中心主任克里斯塔基斯博士明確表示：「讓嬰幼兒看電視，對腦部特別有害！
」他說，美國小孩在1970年4歲才開始看電視，現在的孩子平均4個月大就開始接觸電視；雖然刺激太少會影響腦部發育，但電視快節奏的影像，會過度刺激嬰兒正在發育的大腦，孩子習慣這種高度刺激後，會覺得真實生活太單調沉悶，將導致日後注意力渙散。
螢幕暴力 88%幼兒有樣學樣　美國小兒科醫師克里斯博士，在一項超過300名兒童參與的實驗計畫中也發現，在學齡前暴露於螢幕暴力下的兒童，到了入學時，在校出現攻擊問題的機率，較非暴露組高出4倍；無論是螢幕上、真人示範或卡通裡的暴力內容，88%的幼兒都會依樣畫葫蘆模仿拳打腳踢的攻擊行為。
 　看電視也會造就「小胖子」，克里斯說，看電視時因活動量減少，人體新陳代謝降低，加上不知不覺多吃零食，根據調查，平均每看1小時電視，孩子會多吃進167卡的熱量。
看電視配飯是最糟糕的方法 連吃什麼進肚子也不知的只是很機械式在吃飯 連帶影響消化不好...
http://search.ruten.com.tw/search/s000.php?
 跟米糊一起ㄇ ?
右足就還好,但是鞋邊也是會磨到~~而且,容易跌倒!!
但和室桌不是比較重嗎??
不行不行~!!
不知道南部哪裡可以買到little tikes的玩具，或是網路上的商店。
可以去中山路三段的應妙壇在個小公園對面,每次100元
 ==一樣是卡洛(3號),一開始是喝原味,後來,我問小姐說,我換香草口味的好了,因為,小朋友便秘了!
我家哥哥有鼻子過敏,妹妹是氣管過敏+輕微的蕁麻疹(也是過敏的一種)試過許多方法(包括看中醫調養,但小孩不肯長期吃中藥)最後試了美安的OPC-3(葡萄籽)+美安的兒童綜合維他命結果到現在(快1學期了)都沒發作過也沒去醫生那報到~~吃西藥是不會根治的~醫生說這是先天的只能等年齡漸長慢慢好轉LP33我也試過但我家的效果是沒啥作用~沒它廣告說的那麼有效~~
榜生也有10價的肺炎鏈球菌疫苗唷~~一樣2700泰山的10價疫苗跟7價一樣3200好貴說>"<
我不喜歡我家小孩吃飯有伴~因為兩個就玩起來了~跑來跑去跑來跑去~不肯乖乖坐著~不過真的是要鬥智~只要跟他們說要比賽~他們就會很有興趣~我家小孩喜歡吃麵不喜歡吃飯~只要餵飯都要餵好久~才吃1/4碗~也是很麻煩耶~
我快被氣到腦充血了~~~~~~~~~~~~~ 今天叫了一桶瓦斯卻發現瓦斯竟然會漏氣 瓦斯人員來處理草草了之~~~~~~~~~~~~~~~ 卻說他們也沒辦法那是檢驗那邊公司的問題 叫我們煮完再趕快把瓦斯關掉 真的很扯！
之前寶寶喝卡x的都會便祕。
喝桂x的開始都會脹氣。
我女兒喝新安琪兒大便也好臭喔!!
我買過類似的little 這家適合120公分以下...實用性不高後來還買過類似http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/e36428750?
幸好我沒讓我女兒喝...因為,我女兒從1歲換到3階段喝雪x3號....便秘超嚴重的!!
因為，牛奶乳分子大，不容易被胃腸吸收，還會引發過敏。
小朋友4歲了想讓他去學珠心算不知道可去哪裡學知道的告訴我一下喔謝謝......
,看著我家寶貝自己握著咬咬咬..的Q模樣...好欣慰 哦!
沒用過~~第一款跟combi的有點像第二款的不建議使用!!
之前朋友送我們一組比德兔（好像是麗嬰房）五合一多功能背巾，很像你第一款，真是超難用的==||
缺點是對我來說他太重無法單手收跟展開，每次自己從車子後車箱取出很吃力都要多段式，我155公分51公斤供你參考，建議去賣場試推操作！
櫃台小姐服務品質超級差!
但是櫃檯服務很差!
尺寸大小為何呢?
一開始我以為是我包太緊.結果才發現腰圍被黏貼處ㄉ角角很利會刮人.媽咪要非常注意喔!
我在網路上看到這組地墊還蠻好看的 也挺特別的請問論壇上有人使用過嗎我想聽一下心得這個是官網的連結http://www.skiphop.com/product/242000.html謝謝
謝謝這位媽媽得幫忙請問還有別的醫生可以介紹嗎我個人很不推振興的程美美他開的葯真的是很誇張
剛剛跟老公去婦幼醫院附近的婦幼用品店買爽身粉,也順便問了一下奶粉尿布價格,覺得好貴喔!
最後，還要注意一點，就是不要隨便買退燒藥給孩子用，以免買到含Aspirin的藥物，引起駭人的雷氏症候群或藥物過敏。
相反的，此時不要買薯條、零嘴、炸雞塊等油炸食品給孩子吃，因為油炸、乾燥、辛辣或太刺激性的東西，都會使疼痛更厲害、傷口黏膜更慢復原。
結果，我在快吃完之際，才赫然發現餐墊與兒童椅之中有一張泛黃的衛生紙，上面還有類似擦過嘴的那種穢物痕跡。
真的很噁心~~是給小孩坐的東西問什麼不注意一點???
昨天，到喜互惠維揚店買辦公室要拜拜的東西，結果不小心關車門時夾到我女兒的小手，害得她左手的無名指腫起來，真是心好痛喔，我還叫我女兒說，打媽媽的手手，媽媽不乖沒看到你的小手在那夾到妳的手了，媽媽壞壞.........媽媽不乖......媽媽對不起妳............
(有看嬰兒的嗎) 另外，他現在喝全母奶，很快就餓了~~我的奶頭都被吸到破皮、紅腫…真痛!!!
尤其是我家mm喝的那隻奶粉又特別貴!
我姪子四歲時也跟版媽的兒子有一樣的情形..而且，我姪子是沒事就一直吃奶嘴的小孩所有的人都拿他沒辦法了。
妞妞目前約一歲8個月，因我要上班、上個月底把他送到托兒所但是不知道是什麼原因，這幾天來也許剛去上課，也許是因為鬼月的關係這些天來幾乎每天晚上在家時都會莫名大哭、且哭的尖叫要抱抱安撫她 她也不給抱!
哄她時不給拍背、一拍也大哭!
(以前不曾這樣)原以為是驚嚇到，此月又是鬼月前天帶去收驚，因為需要還連收兩次，收過後感覺她情緒有好點但是又出現以上莫名大哭的情況，昨天又收了一次但是昨晚原本也睡的好好的，因為翻身睡歪了把她抱好一碰到她 那種情況又開始了，我跟我老公怎麼抱怎麼哄她都不理照樣大哭 還尖叫!
是喔~我也是這麼想耶~畢竟PPSU的奶瓶真的太貴了~如果又是寬口徑的~又要飆上45百~~好貴阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
量肛溫也有傳播或感染到疾病的危險。
就像是很多保險業者都會說哪一家爛透了自己這一家最好!
藥少吃 若非很嚴重 才需吃藥藥吃多了 自身的抵抗力也會破壞掉
如題弟弟已經小一從小就特別怕痛和愛哭我常說他比女生還女生真是敗給他啦昨天打預防針結果他是全年級哭最大聲的我真怕他會被同學笑重點是他都不覺的怎樣啦><"媽咪们有什麼方法可以治家中這樣愛哭的寶貝呢
-------------------------------------------我的孩子很愛哭中華民國優勢光譜教育協會理事長、美國杜克斯大學教育博士候選人　吳秀笑※親子生活現場1： 孩子都小學一年級了，還這麼愛哭，怎麼會那麼脆弱呢？
之前是讓我兒子喝桂格藻精蛋白的...但是自從桂格從法國改丹麥乳源..我兒子就都不喝..試了他牌.他也不喜歡..亞培.S26又很貴..不知道有媽媽讓小孩喝這味全兒童資優奶粉的嗎?
謝謝分享~大里地區都是一般診所,沒有兒童牙醫昨天才帶我家寶貝(3.5Y)去看診~治療大門牙~(抽神經,修補門牙)前幾次去都無功而返,經過幾次的遊說,醫生也明顯的沒耐心了,因為寶貝看到鑽的儀器就不肯張嘴了~前天因為流血~他自己覺得很痛,想要看醫生~但還是打麻藥~很痛,他又掙扎 亂動,流很多血,開始治療全程大哭~全力掙扎~不過沒辦法~因為他不配合 只能強制~請護士壓著回家後 我發現 他哭到眼周都有紫色血絲...(看了很心疼)----------------------------------------------寶貝的後臼齒 還需要填補~但因在最裡面很難張口(嘴小) 配合難度比較高經過跟醫生討論 說小朋友願意的話都可以弄好~本來想跟護士約下一次~不過醫生沒有主動告知護士要約診,就沒辦法約了(OS要看得這麼驕傲嗎~.~) 但我還是禮貌性的說 那在打電話約好了----------------------------------------------我想我會去預約板媽說的診所哦~讓小朋友配合度高一點 至少比較不會受傷
不要使用酵素幫孩子洗澡~酵素對孩子的皮膚有傷害!
請求媽媽若有看到台中哪有便宜ㄉ滿意濕紙巾一定要告訴我孩子用習慣ㄌ縣在一包都45ㄌ真ㄉ好貴喔
超難用我都買過.....跟您分享唷http://www.wretch.cc/blog/u6941/3059737
我買過麗嬰房的..還有彼得兔都有味道..很重..不能接受.都丟了..現在給妹妹(十個月)睡丹普的xs枕頭
如果寶寶會吞嚥...就可以不用打成泥了我女兒一歲才開始長牙...八個多月的稀飯就沒有打成泥了把稀飯煮的軟爛就可以了裡面加的雞肉、蔬菜切的細細的就可以了麵類也是切小段小段就ok了不過我都是自已煮....自已煮的比較新鮮喔這樣子變化也比較多
您好，不知道您還需不需要這兩個的優缺點我本身兩種都用過------------------------拉孚兒揹巾:是我生第一胎出生前我親哥哥跟我一起去丁丁藥局買來送我的(因為當時也沒有注意揹巾過，所以就挑便宜的買)優點:想不到= =缺點:沒有護頭部分，很薄不軟不舒服的護脊墊，簡直就像個硬板而已手腳伸出處常會讓孩子卡到有痕跡，讓孩子不舒服一直扣來扣去才揹得上去，孩子也一直讓我晃來晃去扣好扣揹巾揹繩因為比Combi揹巾硬，所以揹一下就讓肌肉痠痛包裝上是說四合一[可橫抱式、親胸式、後背式、袋鼠式。
 於 2010-10-11 20:49 的補充留言其實我也有哺乳衣..也有哺乳巾..在哪都能餵.. 但可能是因為小寶寶在家都是躺著餵的原因.. 所以在外面..pose一定要有躺著的感覺...好難丫.. 而且出去吃飯..真的蠻不方便的!!
所以當寶寶體型變大時,就需要拆下內墊,不然會感覺只有坐2/1,包覆性也會不足~!!
因為我家DD快一歲了本來是喝資X樂2號但想說以後就跟大人吃飯ㄋㄟㄋㄟ變成副食想說找個比資便宜的ㄋㄟㄋㄟ又是大一點品牌的但因為我家DD不胖屬於結實的體型之前有聽說喝亞X比較會長肉我今天就去看一下ㄋㄟㄋㄟ的營養成份服務小姐知道我想看亞X時就說他們的新包裝營養成分很低不適合(當下我很想回她說那你們還賣亞X幹嘛呢??
它好像有好幾種包裝~真的看到霧煞煞...心得???
其實小孩喝的合最重要,我是有買過乳鐵和三益菌的,但是我小孩不喝,乳鐵是增加抵抗力ㄉ,三益菌是顧腸胃的,我發現乳鐵有一種味道,不太喜歡,三益菌味道不難聞
我家小孩半年前去做過敏抽血...他對蛋過敏...所以不能打流感的針...我家鄰居的小孩也是對蛋過敏`她還是有帶他去打(去年打的`)不過還好沒啥問題...請問有媽媽還是會帶小孩去打嗎````謝謝^^ 於 2010-10-15 15:03 的補充留言是啊`醫生也是叫我們不要打``` 怕一打有問題... 過敏體質的小孩真的很辛苦``` 我看還是不要亂打好了......
我家女兒也對蛋白及牛奶有輕微過敏但我沒帶她去打流感疫苗除了輕微過敏的原因對流感也是充滿了不信任感
我家小女兒19個月大，之前她每天都會便便、便的很順，喝完奶坐在小馬桶上一下子就出來了，但話說約二週前因為舌頭破洞，所以有一週左右的時間她都不怎麼吃喝，連水、她最愛的ㄋㄟㄋㄟ都不願意喝，更別說蔬菜水果了(當媽的我真的很有耐心的用盡個種方法哄，她那段時間就是不願意吃喝，還很鬧，應該是因為真的很痛吧)，所以大便開始有問題，2-3天才大一次，還便到哭，但問題來啦，現在她康復了，不管是食量、水量、蔬果量都跟之前一樣(我甚至還給她更多蔬果，也給她蜂蜜水、阿*比)，但她還是便秘，也或許是過去的經驗，現在她要便便的時候都會哭鬧，然後一直指著她的小屁屁(彷彿說：媽媽，屁屁痛痛)，看到她一直用力，我好心疼，怎麼會這樣呢？
星期三接到幼稚園老師來電,表示DD在幼稚園和小朋友搶玩具,被咬傷了.回家後,果然看到臉頰有傷痕,想知道DD的感受並給他機會教育,因為他在家和我們玩時玩得很high 會咬我們,非常非常生氣時也會咬我們, 讓想讓他知道被咬的滋味不好受,另外想教他玩具的分享及被同學欺負的處理...可是DD竟然完全不和我們聊這件事,怕他受到驚嚇,對學校反感,可是觀察這2天也沒排斥去學校. 有媽咪碰過類似情況嗎?
因為是給她用combi的階段性訓練水杯，現在她一歲十個月了她那個吸管已經換了五支了.........超貴的！
有的媽媽會說直接用杯子讓她喝就好了(雖然她已經會已杯就口喝水了)但有時候她自己想喝水的時候，又會怕她把水杯給翻倒有時她會玩水，把水杯的水倒在地上..............後來到寶雅買了一個便宜的水壺，結果吸管不好吸，妹妹一直說吸不到！
而且瓶口太小，刷子根本伸不進去=.="所以決定再重買一個！
AVENT 的奶嘴我有它好像很難用於別牌奶瓶吧?
我問過醫生，如果小孩生長曲線長OK的話，其實是不需要另外添加什麼鈣粉、維生素的，都會增加腎的負擔喔(因為不是天然的)!
其實真的不需要學步車耶，能爬就讓他爬，爬到最後腳能站穩了他自己會起來走，學步車真的不是必要的東西，甚至會影響小孩發展！
無意間看見網路分享，麗貝樂正推出試用活動期待免費尿布的到來~你看，妞妞穿了笑的很開心喲~詳細全文請見:http://blog.yam.com/mimiandyoung/article/31555070 於 2010-10-18 16:32 的補充留言幫自己推一下~~ ^^
我家妹妹出生已6個月多~她的皮膚有時都會有一小點紅紅的~類似像被蚊子咬到一樣~有時就會一小塊一小塊紅紅的~醫生說可能是怕熱的關係~有時會是因為濕疹~可是在冷氣房下也會這樣~有時要一天~有時2小時就會不見~手.腳.臉.背部等都有過這樣的情形~不知道這樣什麼情況~是皮膚過敏還是跟喝牛奶有關呢~我家女兒目前是全喝卡洛~沒有在喝母乳~有媽咪家的小朋友跟我們一樣情形嗎~還是要擦什麼才會改善~哥哥沒有這個情形~妹妹卻有~真的很困擾~有媽咪們可以分享一下經驗嗎~謝謝~下列是症狀時~媽咪拍下來的照片~http//www.bab/....../... 於 2010-10-20 11:17 的補充留言我有帶她去看醫生~但是每次要看醫生時~ 那些一塊一塊紅紅的就不見~ 所以醫生也都只看到一粒一粒微微紅樣子的~ 唉~真的很煩悶~ 我是比較傾向看有沒有洗什麼沐浴乳或 擦什麼乳液就會改善的~不太想擦醫生開的藥~ 因為畢竟醫生開的藥都含有不好的成分在~
看醫生的話~應該會開藥給你擦吧~不過問一下醫生~有沒有含類固醇~這種成分擦多了對身體不好!
會破壞身體免疫力!
我好在意醫生or護士沒在兒童手冊上填上DD的身高和體重(其實是沒量身高,只量了體重)有夠草率越有名氣人越多做事越草率我也只是說說反正我已打定主意要換小兒科了在我心中已經打XX了
-->還去也太沒公德心了!!
我家dd要長牙時也會睡前哭鬧或特別歡喔!
我們家的雙胞胎美眉就快要滿四個月了滿月後給保姆帶24小時每週六我去保姆家接她們兩個小朋友都笑的很開心回到我家也不會不適應 只是特別黏我不過保姆反應兩個小朋友週日晚上回到她那都會哭鬧不好帶這種情形越來越嚴重現在週日晚上回去不好帶週一白天還好到了晚上又哭鬧不肯睡週二以後就好了我自己解讀是小朋友想媽媽【真是不好意思^^】不知道有沒有媽咪遇到同樣的問題
請問媽咪们 combi第三段的吸管杯的吸管你们都用哪牌的吸管刷洗呢我買了Richaell的吸管刷 居然卡在吸管裡拔不太起來現在的吸管刷好像都做的很粗不知該買哪一牌的才不會卡在裡面請有用combi的媽媽幫忙回一下謝謝
怎麼不裝個機車的幼兒座椅呢這樣不是滿危險的機車的幼兒座椅才3.4百會比較安全ㄛ.......
看起來似乎差不多~搖晃好像都會耶~我家DD6個月會翻身我就買ㄌㄧ個床欄~我家是彈簧床直接放地板~所以搖晃的情況比較不影響安全但我覺得~就算我和老公睡在上面我家DD很喜歡擠進床欄和彈簧床的夾縫間把自己卡在裡面!!
感覺上也不是很安全~~最近DD已經9個月了~很喜歡坐在床上~身體巴在床欄~爸爸總是告誡我這樣DD會倒栽蔥!
造型很可愛可是奶嘴的部分做了一個防脹氣設計，看起來怪怪的，不知道好不好用？
我是用這個唷,不知道是不是因為這個設計的關係,我兒子沒有脹氣的問題~現在我兒子已經1歲了~洗奶瓶時要多洗那個防脹氣環比較費時一點點,但我是覺得沒有差~
本周六娘家的人和兄姐們來家裡做客，想晚上準備火鍋招待，所以請教媽媽們囉！
林頂說，一般人對雞蛋過敏比率不高，若幼兒接種疫苗後，出現局部腫脹、些微發燒，屬於正常現象，多數隔天就會好轉，家長無須過度擔憂。
我想說是不是"腸絞痛"，也買吳茱萸粉來用，也是一樣...無效。
dd已經一歲半了,目前喝速健補(水解)奶粉,便便都是鬆軟的,當初會選它,是想說dd鼻子過敏才喝水解,但後來聽說水解的奶粉給寶寶喝,寶寶吸收可能只有一半營養(雖然dd還是吃的胖胖的),所以想幫他換奶粉,dd鼻子過敏+腸胃不是很好,有想幫他換桂格三益菌或樂亦康成長奶粉.這兩種哪一種比較好呢?
yahoo新聞我不敢看下去實在太傷心了白玫瑰運動一定要持續為我們孩子也為下一代好傷心難過！！！
我現在副食品都是一次煮兩餐的分都是高湯加熟飯加蔬菜、肉類、魚肉一起煮每次蔬菜種類都會換~高湯也會換~但是這幾天胃口都不是很好!
很好奇，只是說吃糖果不好的。
哪會不消化ㄚ那個會溶化OK珍珠奶茶才會不消化我家妹妹有照過X光肚子裡都一顆一顆黑黑的粉圓只是說糖果對小孩是真的不好含糖分太高的食物是真的很容易造成小孩腸胃不適
寶寶最近因為大水便所以便便有時候都會外漏!
但是之前用滿意卻不會耶!
這問題一直讓我很困擾，可以請各位馬麻給我點意見嗎??
醬子大寶坐前座會不會太危險啊??
經歷過一次我實在不想小朋友在冒風險了。

生氣難免會趴在地上哭、跺腳可是有時候我女兒會咬牙根耶！
就是牙齒咬緊緊的然後會抖，好像氣到皮皮剉一樣。
我不想買太貴的,因為買不下去,寶寶下個月才滿6個月,目前在找找中,可以請用過好用的人推薦一下嗎?
所以我聽到婆婆他們說的話後真的很難過又生氣!
好像不便宜是嗎？
寶寶三個月大，沒吃副食品，但大便很像黏土, 壓一壓會扁扁的，不會糊掉,感覺很有彈性QQ的, 不會硬, 顏色正常, 金黃色或綠色，然後旁邊還有一些水便，像水一樣會滲透進去尿布裡，這樣正常嗎
不只是塑膠喔....瓷器也是一樣...有個湯碗被摔過看起來只破個小小角繼續用某天煮好熱湯 倒進湯碗裡湯碗居然應聲破掉.... 後來才知道磁的東西若有摔過一定要敲敲看...發出的聲音不同就表示有碎裂...要丟掉 不能再用否則就會像我一樣....
買圓孔ㄉ不要買十字ㄉ那是比較大ㄉ寶寶在喝ㄉ喔要注意奶嘴選不對寶寶很容易嗆到ㄉ
可能肚子不舒服脹氣，要趕快去給醫生看
即使結婚了因為工作問題還是住娘家(距離近很多)因為很多原因其實不是很想給我媽照顧婆婆住很遠身體也不好也無法照顧很想找保母又有很多顧慮現在覺得雖然懷孕很辛苦但是小孩出生後的照顧更是有很多事情都要妥協好羨慕跟娘家媽媽很親近的人就算我知道生小孩養小孩很辛苦但是只要一跟我娘講話就很容易一整個大生氣老是要別人服從他們都是國王皇后只准別人服從真是難為我老公和嫂嫂們了@@"不想以後還要吵小孩的事...真困擾..
我們家大寶現在兩個多月，目前已經沒有在吃母奶了、都吃配方奶，最近不知道怎麼樣大便都是條狀的，已經不是糊狀，而且大便的次數變少，一天可能一次、最多兩次，最近都感覺他一直再用力想大便大不出來(自己的感覺)，吃的奶粉已經是幫助排便的酸化奶了，也不知道是什麼原因，難道跟天氣有關，不知道有沒有人跟我同樣的狀況。
最近有空到處去瀏覽朋友的blog, 又興起帶兩小去拍兒童攝影的念頭, 有看到喜歡的,一打聽, 攝影師已經離職, 拍攝地點也不是太方便(基本上捷運不會到, 公車要換車對我來說就是交通不便啦!
應該是過敏吧!
而且我還引狼入室報地址跟他約時間學ㄌ~真是笨到極點啦~這件事情是真的嗎??
我總覺得有鬼:< 於 2010-12-08 22:34 的補充留言果然~ http://www.babyhome.com.tw/mboard.php?
原來"資優寶寶"有鬼啊..我剛也接到電話了,小姐一直講.還要約時間..麻麻我很忙,跟她說那我在考慮看看,她還說她們優惠只有這2天,如果要.要我自己撥電話進去...哇咧.跩的咧.我會撥進去才怪..
沒有一定一次要多少但是一整天的總奶量比較準，您的孩子每次的量不少(180CC三個月的孩子每次喝得完算多的)，但是問題在總量一天才喝三次，在這個月分的的孩子來說(還算新生兒)，實在太少了。
昨天晚上帶兒子到大里陳*雪小兒科診所看診.輪到兒子時.護士先量體溫.秤體重.接著兒子好奇的想摸陳*雪醫師桌上的電腦鍵盤.媽咪也馬上制止.想不到媽咪看到陳醫師用非常可怕的眼神瞪了辰辰.媽咪當場嚇到...以後不敢再去他們診所看診了.雖然兒子有錯.可是有些比較有智慧的醫師會用很和緩的語氣跟小朋友說.而不是用那種眼神瞪他.....媽咪現在想起來還真覺得害怕ㄝ...
我也有買帕龍好貴= =!
相簿很LAG.. 會變沒有回應.. 不過等待一下還是可以打開的喔!
胡桃鉗牙醫好像會,所以我不傾向這樣.. 看不到覺得很不放心~還是媽咪們有推薦的牙醫診所呢?
Chicco不考慮喔...因大妹有使用過.感覺都是雜音.沒有效果林登在拍賣很多.剛爬文有媽咪推薦SONY(但要去哪買呢)請用過的媽咪推薦一下喔不放心去洗衣跟廚房我家是透天....可能會有2-3樓的間隔(我會在2樓.BB在4樓)先謝謝大家喔
我有一台小姑牌的愛心美樂吸乳器~剛生產完便用美樂吸奶出來給寶寶喝,這幾天入住月子中心,有跟護士借了一台Avent手動,一開始或許是使用錯誤還是吸乳器根本不堪使用,我覺得真的難用到爆炸又讓我胸部痛到差點叫救護車, 還覺得大家網路講得那麼好用,結果自己用起來根本就不是這麼一回事!!
目前一歲四個多月，滿月時沒替胎毛，之後都有自己幫他剪髮，最近頭髮掉的很明顯，會是胎毛現在才掉嗎?
訂~~我也想知道我去丁X店員也推我"長得像大象的大象"沒記錯好像叫多恩寶貝象我也想買..但不便宜說感冒二星期了都還不趕快好氣~~~~
我第一次帶小孩去沒照X光耶∼費用$400（送一支牙刷），有健保但是櫃臺護士小姐很差我們提前抵達診所，他要我們先坐一下沒想到這一坐，就是一個小時忍不住問了還要多久才告知醫生今天有點delay還在我們背後說我們壞話（被我老公聽到）最後又說週六是留給已經上學的小朋友看的怕等太久就不要約週六！！！！！！
我在台中...上星期買了三件，還以為會和網路上不一樣...><~結果不但被貴走，而且品質...大打折扣..昏倒！
同行的有一個弟弟(十個月大)，總是笑臉迎人，我和女兒逗弄著可愛的弟弟時，這時大人們就開始說女兒難搞愛哭，還是弟弟比較乖比較笑臉，我看了女兒的表情，她是想找弟弟玩的(因為一大早出門前她就帶了湯瑪士要給弟弟玩)，但她似乎聽得懂大人們說的話，她默默的坐在旁邊玩，弟弟要搶火車，她居然不給弟弟玩(她平常是不會這樣，會一起玩)，這時長輩們又開始說，這麼兇哦!
不肯喝奶還可用米糊代替營養的補給，但不喝水，水分不夠，大便都很硬，尿量也很少，不知道該怎麼辦？
牙痛~~~~但是看牙醫(超可怕的!!
四、	我的小孩很少生病，但青子園托嬰、托兒數量會比保母帶得多，會不會很容易互相生病傳染？
想要帶小朋友去那裡做語言治療因為其他醫院都要排好久喔!!!
老大現在2y3m,一整天都沒吃甚麼東西,也不會餓,有時候就只喝奶,最近很喜歡吃水果軟糖,水果軟糖可以吃很多,飯都只吃白飯,加一點點東西就吐掉,而且很難餵,吃也不多,因為我老二剛出生,所以老大幾乎都婆婆在帶,現在每天都在聽我婆婆抱怨很難帶,這要怎麼辦阿???
不知是不是身體太虛了及天氣太冷了有媽咪和我一樣嗎?
最好的方法塗 辣椒 ,黃連 或其他可食的食物 但要辣 .酸.苦或著狠心把奶嘴直接丟掉 讓他哭個及天就好囉不要花錢買這種東西
英國還因這項報告引發的利益衝突與醫療不道德，召開歷時最久的聽證會。
英國醫學期刊6日指控這份報告意圖欺騙，罪名可說是醫學研究中最重的一項。
其他學者警告這項研究的樣本太少、沒有對照組，症狀日期的斷定也只根據家長回憶，日後觀察也沒有再出現類似結果，因此一致認為這個研究相當不可靠。
不過這份報告還是引發英國家長大規模抵制疫苗，這股抵制風潮甚至蔓延到美國、加拿大、澳洲和紐西蘭。
威克菲德去年因財務利益衝突與對研究中部分兒童的不道德醫療而遭禁止行醫。
英國醫學期刊指出，目前國內有數十萬兒童未接種疫苗，影響極大。
不曉得像我們這樣的家庭要出門或搭小黃或搭親友便車，不太可能帶著汽座趴趴走，那出遠門可能是個問題。
剛開始吃時~~都還是向喝母奶的水便~~一個多禮拜前開始~~要兩三天才便一點點~~固體狀~~想讓mm多喝水~~學了三週~~還是不會用奶瓶吸~~只會咬咬~~水會吐出來~~用湯匙餵也是大部份都再流出來~~液狀的都很難餵~~糊狀的就還好~~~想停副食品~~又怕奶量不夠她吃飽~~給她吃米糊米餅~~結果水又喝不夠~~~
那時很趕也來不及問一下.. 妹妹呵了二天今天沒便便耶!!
我的電腦壞了><寶寶照片不見了 嗚 ~~~請問有剛好拍到我家妹妹(第一跑道)的媽咪 可以分享照片給我嗎?
4. 在學校最不受老師歡迎，挑戰權威，衝撞體制，對威脅會產生抵抗的鬥志。
如果父母親是冷漠的，孩子也會學會冷漠，孩子對世界也不容易有太多的好奇；一個孩子如果沒有好奇，學習就會很有限也沒有冒險的能力，也沒有勇氣探索很多他不知道的事物。
不信任的時候，人是緊張的、防備的。
因為我家老二吃都很正常, 但好像吸收不大好, 每次去打預防針都被醫生說體重偏輕, 想請問有媽咪給寶貝吃過小兒利撒爾 成長優體素 嗎?
家住中和景平路(靠近東森)附近..想請BBH的各位媽咪幫忙推薦一下附近的優質幼稚園..希望是環境衛生乾淨,空氣流通,每班人數不多的好幼稚園.(距離南勢角跟景安捷運站出口附近更好..因為媽咪是搭捷運上下班)
原來感冒和打疫苗沒有太多關係我女兒這一個月也得了細支氣管炎住院兩次想說等她完全好了去打肺炎鏈球菌（第二劑）和流感疫苗但是流感疫苗好令人擔心....
昨天晚上,老公無意間透露小孩腳受偒,我乍看沒怎樣,問小孩,小孩說:"阿媽說不能講,不然阿媽會被媽媽罵",我才發現他腳指甲又被剪到流血了,可是小孩的態度讓我很心寒,尤其是阿媽竟然在小孩面前裝柔弱,明明平常都是她比較強勢,而且小孩還說:我只聽阿媽的話,媽媽的話我不聽,才3歲的小孩,我婆竟然教他這些,我問小孩說是不是因為媽媽叫你不要看"夜市人生"的關係,他說:對,所以你不想聽媽媽的話了(阿媽平常都帶著他看,連重播也看,我跟婆為看連續劇的事跟她爭執過好幾次,一來看太久對眼睛不好,二來那個內容不適合幼兒,但她始終聽不進去,就因為這樣,她就在我不在時跟小孩講這些挑撥我們親子關係的話),我真的很難過,也覺得很可怕,有這種婆婆,她本身就跟自己小姑婆婆處不好,鬥來鬥去,跟自己老公罵她們,還連合妯娌來跟小姑們鬥,我覺得很害怕,想搬出去,但台北市房子好貴,都買不起,好煩!
bb(7.5m)上個星期六半夜發燒, 燒到星期一退燒, 嚴重鼻塞 咳嗽, 不吃不喝, 開了藥之後放屁就噴綠水便. 醫生研判是抗生素的問題, 所以不得已停了抗生素, 昨天下午停到今天晚上已經不太噴了, 不肯喝奶也不吃米湯, 電解水跟藥都是硬灌, 已經快一個星期了, 真是難過, 有媽米有經驗的嗎??
網路上感覺有點大...不知道外出使用方不方便??
跟先生說, 他每次就說老人家記性差, 忘了你交代的事, 唉!
魚應該還好~吃一點點慢慢試應該還OK不要吃帶有殼的海鮮比較好反應不要這麼大我覺得沒這麼嚴重拉不要生氣了
 所以他們不覺得值得拿出來講∼ 但對新手媽媽來說， 真的是惡夢一場啊。
對第1胎來說，有用吧，新手媽媽總沒經驗，有聽還是有差啦對有經驗的來說，就沒舍大用啦，畢竟有些事，是需要「時間」的像我第1胎也是很緊張，剛好寶貝又很愛哭，讓我差點得了憂鬱症，坐月子及請產假那段時間，現在回想，還是慘不忍賭，每天除了睡不飽、還是睡不飽…，小孩除了睡、吃，就是哭、哭、哭 但神奇的是從第4個月後，不知是熟手了，還是寶貝已經比較穩定了，一切都慢慢步上正軌，感謝上帝。
 反正就像我媽說得，只要醫生說是正常，那就是我兒子天生愛哭啦。
我老公還說過要把他丟在路邊給人撿的話呢，你就知道有多愛哭。
或者嘴巴裡面有傷口妳應該用調乳器就不用擔心溫度太高
昨晚到了喝奶時間，即將快五個月的DD卻一口也不喝，一直用舌頭頂出來，見他想睡睡就直接讓他去睡了，睡了約一個小時到了十一點多，發出伊伊啊啊的聲音，我就泡了150的奶奶讓他喝，結果他老大一喝完...精神大好~玩了二三個小時一直沒有睡意，老公說晚上沒讓他吃藥(DD感冒了)，正好喝完奶奶，就讓他吃藥給他休息了。
於是想當然..吃個藥一定是哭到不行，一身汗...，我那一向很在乎DD冷熱的老公就要求說要幫DD洗澡，天啊!!
我真的好後悔餵他吃藥...，也很後悔幫他洗澡，應該讓他喝完奶奶玩到累了自然就會安穩的睡著才是的...，下回再要我半夜幫DD洗澡，我鐵定翻臉!!
其實不太優耶~它主要效果是保冰保溫效果較差喔有附一組替換吸管但清洗還是麻煩些
我大女兒 因為小時候很愛哭哭到好像去傷到聲帶了現在六歲了 講話都超沙啞要講的很大力 很大聲才會把聲音講出來不然講的時候 幾乎都是氣音比較多不知道聲音沙啞還有救嗎？
一個女生 聲音啞成這樣 實在是好可憐都長的不漂亮了 皮膚很黑了 聲音又啞實在很擔心呢！
貴一點遠一點都沒關係∼拜託幫忙囉！
如題~今早發現女兒左眼下方有一顆顆很像黑斑又像雀斑的東西，她有感冒，昨天有輕微發燒,還有昨天晚上有用蒸氣機吹痰！
擔心是腸病毒..禮拜二早上有請我弟帶去看醫生但是去醫生那又只剩下很淡很淡的痕跡..那天有發燒...37.7..醫生說那是感冒的前兆..所以有開了感冒藥...但除了星期二那天有發燒以外..沒有其他感冒症狀~~小朋友也沒有不舒服...所以感冒要吃了兩天就沒吃...............這幾天就持續這樣...晚上一堆紅點點..但是白天又沒有@@結果過了這麼多天..是感冒的話也該好了..但還是一樣!!
還是我媽說的火氣大???
pid=66新竹馬偕的小兒科醫師說若今天還是沒退, 就要住院抽血檢查當作重症處理, 但是我看兒子精神還好, 也沒發燒只是長疹子, 又還很小, 就這樣住院好像太嚴重了!
 現在為了賺錢一些關懷道德都不見了妳不會生氣!
 (因為弟弟很不愛喝水…)加上弟弟又蠶豆症寶寶…所以，現在很傷腦筋哩!!!
寶寶的第一部推車太重了,若只是到附近超市或室內賣場逛逛，上下車組裝及收納都很費力，讓我和老公乾脆想抱著逛，而不推車子，但一整個下來，寶寶不舒服，我們也累。
最近想要尋找托嬰，但看到新聞又出現保母將八個月大的嬰兒悶死在置物櫃，讓我感覺很害怕。
嗯.... 自已推一下~
）感想：1.一台售價不斐的Quinny推車，在首重安全的嬰兒推車煞車部分出了問題，相關人員讓我們感受不到積極處理的態度，而是推託的究責！
2.既然要走高價路線，售後的維修品質卻讓人感到糟糕！
何以一台乾淨的推車送出維修，回來後卻髒的不像話？！
我們家女兒現在一歲三個月，六個月大開始吃副食品，便便會硬硬的，所以買了森永的益生菌給她吃，吃完三瓶就停了沒吃。
最近我家女兒大便會有水血便，不是血便，有點像放屁的時候噴出來的血水。
醫生說可能是大腸無力，感覺很可怕，不知道有沒有其他寶寶有類似的症狀？
我家DD是腸躁，腸胃蠕動較快~未接觸前便便都是糊狀不成形的~試過多家乳酸菌益生菌~才試到適合他的乳酸菌~便便都成形了，很漂亮~也從一天3-4次便便，改善到一天1次便便~已經吃兩年多了^^持續食用中
不理她阿很有可能她第一次尖叫時家人給他的反應讓她覺得很有趣或著~讓她認為她一尖叫就有糖吃不理他~可以試試看喔因為版媽ˇ你打也打過~罵也罵過
之前買的那個**企鵝寬口徑跟哈囉寶貝寬口徑超不合..奶嘴都會鬆鬆的!
每次鎖奶瓶的時候.鎖太緊.怕喝不到奶..鎖太鬆.怕奶都倒出來..每次到餵奶時間都覺得超煩的!
不過要買M號和L號,因為換算正常包的價格一包S號要324元,M號和L號只要288元,丁丁和啄木鳥還要賣329元呢!
我家兒子明天就要滿三歲了，最近想說是不是該讓他去學些甚麼，明天想要讓他去試讀，跟他溝通，他跟我說不想去，但又不想讓他每天跟奶奶在家看電視，好煩惱~_ ~
純抱怨文，不喜勿入!!
ㄟ~~~~~~~~~~媽咪我說我的妳心情應該就比較好ㄌ吧雖然我沒照片但我用文字敘述ㄌ我家dd滿月剃頭不算因為白天是公婆帶我要上班所以只要婆婆看dd的頭髮長ㄌ一點便會帶他去修曼都是她常去的…所以我兒子自然就會去這家小子小時後還會乖乖被剪長大後現在11個月ㄌ看到披風為上去開始哭(我婆婆說的)所以最近的一次剪髮共分’’2天’’剪1天右邊1天左邊下場就是……..頭髮跟狗啃的一樣我婆也說誰叫他不讓人家剪我心裡想的是………現在他還小妳要帶他去剪就讓妳帶吧長大點dd會走ㄌ當媽的我自然會負責他的頭髮的受不了ㄝ….我兒子頭髮長也要管….我都覺得又不是很長到很醜話說回來他兒子(我老公)頭髮長也要念可能喜歡住海邊吧…呵呵沒辦法
最新醫學研究指出，這是無稽之談。
文章指出，一般而言，退燒藥不但不必要，反倒可能延誤病情。
 文章說，發燒本身並不會傷害孩子，反倒會傳遞訊息給身體其他部門，製造更多白血球，以避免感染。
 如果孩子因發燒而很不舒服，不妨服藥。
但文章提醒，自行服藥可能使醫生不易及時正確診療，也可能因此使藥物中毒的風險加大。
寶貝這陣子腸胃炎,拉肚子...好心疼哦!
活動力變差了,拉到沒體力吧!
你連你的小孩剪我女兒的頭髮都不知道，不知道哪天會不會剪其他的，我真的覺得很無奈又很生氣。
 例如這兩天一直觀察羊奶系列,同一家出的...logo也差不多.但上面的牌子與其他字不一樣,但成分似乎大同小異.實不知這到底是什麼樣的商業手法或是法規上的問題!
大概是因為這幾天什麼都漲,讓我們家babi抱怨連連!
我們全家都要抵制他...太勢利眼了!
只是有些重，搬上搬下會很累！
我也想知道我女兒出生時買一個乳膠枕.....超難聞還很貴......唉
今天是第二次帶二歲二個月的女兒到三重重新路一間去年新開的兒童牙科塗氟當初就是覺得這是專門看小孩的牙科對小孩比較有經驗不會沒耐心或不知如何應付所以才帶去今天去塗時女兒不配合很害怕的一直哭中間過程醫生跟護士是還蠻有耐性的哄著女兒但最後不行我們還是三個大人二個壓著醫生塗女兒也這樣心情不好起來要走的時候醫生說妹妹給你汽球好不好但女兒因為心情不好所以不願開口我就一直在旁邊安慰她的情緒順便跟她說人家問你話要回答才有禮冒喔最後醫生又問了好幾次女兒才回答說好醫生拿出沒吹氣的汽球在手上又問了一句下次來不可以哭哭喔我們要給你汽球女兒就都不講話了正當我在哄的時候醫生說了一句你不回答是不是那我汽球就不給你了喔接著就把手上的汽球放回盒子然後人就走了我當下還沒反應過來最後是傻眼這.........讓人感覺不是很舒服也你汽球要給小孩只因為她不回答你就這樣走人何況連我這媽媽都不確定二歲的小孩知不知道「下次」是什麼意思你一個大人卻對小孩這樣計較這不是一間台中頗富勝名又有好口碑的兒童牙科嗎但還好我女兒算很有個性我說我們走吧她頭也不回的走出去要是平常她一直會吵說她要汽球但走到一樓的時候她很小聲的跟我說汽球聽了就很心疼就跟她說沒關係媽媽現在帶你去買當然那一間不是全都是像這位女醫生這樣但~我不會再去了下次改去台大的兒童牙科看看吧我想他們也不差我這一個小孩去看吧XD
溼紙巾是否含0精讓小朋友不舒服.
妹妹在家裡不穿尿布,都是直接在小馬桶尿尿但是他有時候會在他姑姑房間和姑姑說:尿姑姑房間昨天就是這樣....一整天都說要尿姑姑房間...但都被阻止了....結果在睡覺前尿ㄌ一泡尿在他姑姑房間怎ㄇ說他都會這樣做=.=........對他很無言...他是故意低~~
我自認自己在word功力還不錯，上班天天用同事都會向我請教word可是為了做寶寶數字的卡片那個大字編排我就弱掉了，怎麼編排都很難看，無法置中排好。
我自認自己在word功力還不錯，上班天天用同事都會向我請教word可是為了做寶寶數字的卡片那個大字編排我就弱掉了，怎麼編排都很難看，無法置中排好。
P_ProductID=PB125080147801 是有海綿寶寶圖案的 ,也是很難吸,後來我自己有試吸, 發現真的很難吸 , 不知是否有媽媽遇到如此情況?
二寶現在2.7y, 婆都常會說小孩子怎麼這麼皮 以後上學會給人笑可是現在這麼小, 好奇心正旺盛, 小腦袋裡的想法千奇百怪, 讓人防不勝真的是我們的寶貝太皮了嗎?
爬文看到很多媽媽推薦p牌童鞋帶寶貝去專櫃試穿後又到y拍看到有賣家便宜賣拿到鞋鞋後發現兩隻鞋子內的印刷的英文字樣不太一樣一隻比較清楚 比較細一隻比較模糊 比較粗是不是買到假貨了???????
我家弟弟老是吃東西不用手拿，真是懶！！
--F•外出椅-外出時不會拿 Bumbo 椅出門，Bumbo 椅雖然輕但體積還是蠻大的，帶出門會很麻煩。
------一般專用搖床底盤都很輕，容易側身攀爬而翻倒，且專用搖床無法調整椅背高度。
寶寶厭奶期 可餵米糊果泥http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/33325701/IssueID/20110418蘋果日報 2011年 04月18日健康版推出「健康Q&A」專欄，解答讀者對健康方面的疑問，歡迎來信至life@appledaily.com.twQ.4個月大女兒4、5天才解便一次，胃口也不好，餵她吃益生菌是否有利排便與開胃？
媽咪我住新竹~目前晚上有上課~約5月中畢業~Erik1歲快2個月~我目前有報名日本伊藤萬游泳學校的課程~還想看看有沒有類似健寶園那種型態的課程~說實在健寶園真的好貴~又不能分期~哀!
一堂課866真的好貴!
 使用電蚊香時，人、畜應離開房間，但是廠商並未提供最正確的資訊給消費者，對於這些可能誤導消費者的說詞，廠商應負起責任並即刻改正。
西藥的危害 --致命的殺傷力作者 : 佛羅里達州倪海廈中醫師 2010-01-22有許多中國人目前已經被西醫弄成藥罐子而不自知，更有人為此沾沾自喜，還暗自慶幸因為找西醫看病、做健康檢查，提早發現病情因而有效的做了控制，以為就沒事了，哪裡知道這正是惡夢的開始，你的人生自此已經灰暗無趣，大限也提前到，壽命減短就是因為你自己的無知與迷信造成的。
在臨床上我每天都有一大堆藥罐子病人來看我， 美國人的態度是恨死西藥，因為他們太了解西藥了 ，他們是因為在了解中醫之前無從選擇之下才吃的，現在由於有中醫的幫助，人人都很高興可以擺脫西藥的控制與副作用；讀者只要用心的去看每一種西藥的說明，你就會了解有多可怕了， 反而是中國人一直在迷信西藥，自民國初年五四運動之後，中國提倡全盤西化的結果，把傳統中醫否定了 ， 一些自認為是知識份子人，在完全不了解中醫學的優點之下，把中醫也否定掉了，這是「劣等人」 。
幾乎所有降血壓的藥都是利尿劑，會讓你的腎功能下降 ，而中醫認為 腎主骨，其華在髮、開竅在耳、司記憶、主先天 ( 壽命多長 ) ，這就是現在人們會得到 骨質疏鬆症、老人癡呆症、掉頭髮、聽力減退、壽命變短的原因，性功能同時下降 ；更且因為 西藥都是屬酸性，而酸性會破壞血管壁組織，容易造成血管破裂，也就是說服用高血壓藥物的病患將更容易得到中風與心臟病，不吃的病患反而不會得到這類疾病 。
膽固醇過高的人西醫會告訴你要服用 Lipitor 或 Zocor 來降低它，接著以引發心臟病來嚇唬你，愚昧的人就被嚇到了，立刻就遵照醫師指示服用，從此另一個惡夢又開始了； Lipitor 與 Zocor 會造成短期記憶喪失，又損傷肝臟及腎臟，非常多的副作用 。
 由於 任何西藥都具有酸性的本質，因此會造成胰臟癌的機會大增。
關於膽固醇這是最爛的西醫研究之一，我再說一遍， 西醫學是強立名目，界定病理名詞，才有名目運用假慈悲來賣藥賺錢的一種商業行為 。
三酸甘油脂過高的人此類問題是因為吃油炸食物過多及過胖造成的，只要 停止吃油炸食物 及減肥就可以了；然而西醫卻小題大做，又找到理由來奴役病人，威脅病人如果不吃控制藥物就會發心臟病，於是病人又增加了藥物，許多人還因此給嚇出心臟病來。
三酸甘油脂過高的人此類問題是因為吃油炸食物過多及過胖造成的，只要 停止吃油炸食物 及減肥就可以了；然而西醫卻小題大做，又找到理由來奴役病人，威脅病人如果不吃控制藥物就會發心臟病，於是病人又增加了藥物，許多人還因此給嚇出心臟病來。
這篇文章的作者才是沒搞懂西醫理論的人。
最近幾天心情整個很差因為我小孩不吃我餵的飯事情是這樣的我是雙胞胎媽媽目前和一位到府保母在家照顧小孩兒子女兒現在大概一歲兩個月兒子應該算是天使寶寶 蠻好養的 餵他把飯吃完基本上都很順利然而女兒不喜歡咀嚼 又挑食遇到不喜歡吃的東西就不吃食物中有粗顆粒會將其吐出來餵女兒吃飯常常讓我很生氣平常吃飯我都讓他們做餐椅不太讓他們玩玩具會給他們碗和湯匙 訓練他們自己吃飯不過最近幾天兒子女兒感冒了沒有什麼食慾所以就讓他們邊完玩具邊吃飯剛開始效果還不錯 可以把飯吃完但到後來換了很多玩具和書女兒吃了一些就閉口不吃試著想讓她再多吃一些就開始狂哭保母看了很不捨就說他生病食慾本來就不好不要讓她哭問題是我也沒有強迫她吃就是拿著湯匙放他嘴邊問他要不要再吃他就狂哭這樣說讓我心裡很受傷好像是我不好我把他弄哭的後來我就把飯收起來一直以來只要女兒吃飯哭我都是飯收起來不再餵她到下一餐再餵可是我先生和保母都覺得女生生病了要多吃些才好的快於是就再把飯或水果拿出來讓她邊看電視邊吃輪到保母餵時他會拿玩具給女兒玩逗女兒開心女兒心情好才會吃飯飯就吃的比我餵的多我覺得很難過好像全部的人都覺得吃飯時應該要哄女兒開心而我吃飯時不逗小孩 不讓她玩玩具小孩不吃就把飯收起來是個狠心又嚴格的媽媽今天早上我也是餵女兒餵到她不吃就收起來 所以他還有一半沒吃完中午時是保母餵她吃麵（他也喜歡吃麵）他就全部吃光光保母餵吃的比媽媽餵還要多這種感覺真的很難過應該要讚美保母很有耐心和愛心的話我完全沒有辦法說出口整個心情很差很差是我太嚴了嗎
 ), 家裡的汽座也放得下..可是卻忽略了一點: 行李箱實在有夠小!!
因為是中藥材~那對身體會不會有影響啊!
因為家裡客廳沒有冷氣小朋友大多醒來時間都在客廳玩而我的寶貝超會流汗的想說給他喝涼的(不會很冰的那種)青草茶解解熱~不知道行不行ㄝ!
我好懊惱  於 2011-04-27 11:26 的補充留言對阿！
且現在中午也都不午睡˙都要到撐不不住才睡˙都快下午六七點才睡˙睡2~3個小時˙晚上又到凌晨兩三點才睡˙早上又七點多就會起來˙真是傷腦筋啊!!
X揹巾不能後揹吧..很危險吶!!
她吃飯很會好動不愛吃飯。
還有他不喜歡吃青菜！
我這裡還有3-6歲之前訂太多箱，因停產，所以從藥妝店全搬回家了，但好占空間喔!
這兩個生活上的改變會讓寶貝們產生相當程度的不安、害怕及無助感，也就是所謂的分離焦慮。
如果寶貝樣樣都不靈光，會感到挫折，缺乏自信。
其次遵守和寶貝約定的接送時間，避免因寶貝長時間等待而惶恐不安。
太憂人自擾,如果連嬰兒食品都有毒,那都不要吃飯好了!
喝了怕蛀牙不喝又怕牛奶攝取不足，好苦惱喔！
 領口會不會很容易鬆掉?
老大很愛欺負他會踢他打他的臉搶他的玩具打他的頭，我們都拿老大沒辦法溝通也沒用你愈說他愈故意，我們抱老二他就也要抱或是沒抱他就打他弟弟出氣，他爸爸只好修理他了，每天不知為了吃多醋而大哭很幾回看了真的很無耐及心疼，我該怎麼教育他呢?
請問有媽媽知道哪個牌子 或哪一國賣的是非中國製的嗎想說到時 蔬果棒 要給baby咬網子還是會怕怕的
我正在是用奶瓶清潔劑∼覺得價錢貴又一般般!!
先說一下，因為我的小孩有去這間試讀過，第一天哭，第二天害怕，第三天非常害怕，到了第四天怕到晚上坐起來大哭大鬧，非常驚嚇，於是第五天我打電話給當時接恰的行政，她當下說他在忙晚點回我電話，一直到快下班都沒回電給我，我就再打給行政其它人員，告知我要幫孩子做退費，暫時不考慮上學了。
第一次帶孩子試讀，說真的有點給他嚇到，不管是哪一方面都是非常不好的經驗。
我今天帶我家老大去剪頭髮,我婆居然打來問我們去哪裡,電話怎麼都沒人接我家老大說我們去剪頭髮,他居然跟他說~又剪頭髮~醜八怪耶~靠~他是有看到喔~因為現在老大小一,因為現在他還不會自己整理頭髮所以我想說剪短一點他有辦法整理,早上自己梳子梳一梳夾個小夾子就好了~真的是很奇怪耶~聽了讓人很不高興~還直接那樣跟小孩說~
我今天帶我家老大去剪頭髮,我婆居然打來問我們去哪裡,電話怎麼都沒人接我家老大說我們去剪頭髮,他居然跟他說~又剪頭髮~醜八怪耶~靠~他是有看到喔~因為現在老大小一,因為現在他還不會自己整理頭髮所以我想說剪短一點他有辦法整理,早上自己梳子梳一梳夾個小夾子就好了~真的是很奇怪耶~聽了讓人很不高興~還直接那樣跟小孩說~
我婆婆也常常說我小孩沒頭髮，好醜雖然是開玩笑，還是很肚x
我家妹妹晚上洗澡洗到一半突然流鼻血他說他沒有挖鼻子老公說會不會是火氣大之類的之前除了小朋友挖鼻子有流鼻血之外或是撞到不然沒這種狀況後來隔了半小時左右小的跟姐姐在房間玩到一半又流鼻血了有點嚇到我了.有媽咪知道什麼原因嗎?
 (繪本比較貴森森呢！
我推薦北新路三段上的德威牙科，陳秀真醫師，但小鋼牙一顆要3800，昨天才破財。
我家的也是... >"<我想是因為含著奶比較有安撫的作用吧...我怕寶寶蛀牙, 現在很擔心呀
排了好久今天晚上終於要帶２歲的兒子看第一次的牙醫∼做麻麻的我好緊張∼深怕兒子以後會對看牙醫有恐懼感（他拔拔就是）！！
會不會營養不夠呢?
丁丁藥局每個月都有，新竹爬爬樂真的很少。
DD這幾天發高燒,燒又退,剛帶DD去看醫生,醫生說DD喉嚨有一個潰瘍.扁條線紅腫,但只有一個潰瘍還不算腸病毒,醫生也有把潰瘍用給我看我整個就是超心疼超害怕的!
我們家的姐妹也都是用施巴的，我覺得很ok的。
(姐姐目前四歲了，妹妹現在四個月)其實，我反而不喜歡香味過濃的啦！
今天的我實在太憤怒了 ！
但……這裡面的護士，有時態度實在無法令人苟同！
但這次我實在非常非常憤怒！
IPAD發出的聲音太大聲，有位護士出聲制止，我隨即將音量轉小！
但妹子覺得聲音太小而耍脾氣，因而哭鬧。
此時，那位護士又大聲咆哮要妹子安靜，不然要趕她出診間！
此時，那位護士又大聲咆哮要妹子安靜，不然要趕她出診間！
此時，這位護士的臉色就不是很好！
後來妹子聽到這樣的威脅更是害怕而哭得更大聲了！
這粗暴的行為實在很過份耶！
這位護士憑啥過來做這無理的行為！
醫生人雖好，但護士的行為態度就實在太……啦！
有時候可能只是想睡覺哭哭喔
弟弟從寶寶大學活動回來後就對顏色很感興趣，會好奇蘋果紅紅的、香蕉黃黃的搭在一起會變什麼顏色，我最近一直在回答他這些問題索性叫他自己動手試試看會變出什麼顏色，媽咪們有空在家也可以陪小朋友玩玩，可以激發他們的好奇與創意喔。
test(原作者於 2011-05-29 07:18:34 重新編輯過)
我每次洗衣程序完，最後清洗加入柔軟精，但曬完衣服味道很淡或沒味道~~讓我覺得很浪費柔軟精~~各位媽媽請教我謝謝。
還有請問貝比卡兒敏寶米精使用過的媽媽評價如何我剛買 也剛給孩子吃一回是很好溶 不過還真貴啊!!
在大樹藥局買到塑化劑汙染產品-免空盒.發-退三年購買$$ .我已經打電話去問了!
21102125086963感覺好像比較不容易翻倒或是拿起來除非翻桌 可是好貴喔!
@@貼防蚊貼,擦麻油,根本沒效...!
http://worldfamily.pixnet.net/剛在這裡看到這活動，有媽咪可以教我怎麼報名嗎??
前幾天到金X貝買了一張費雪餐椅，回家後打開一看，發現椅背有色差，一點一點白白的不均色，拿去跟店家更換，店家連 拿出三張新的餐椅也都有此問題，店家卻說是正常的，我表示此為不良品，因為我特地去丁丁看跟本不會這樣，因為這樣我不想換貨 想要退費，店家以薄利多銷為由不肯退費，我也堅持不想再換有瑕疵的餐椅，最後店家才心不甘情不願的開了一張抵銷單讓我可以換店裡其它東西~如果買之前我有檢查確認就不會這樣麻煩了，也不用看店家的臉色強迫換購~以後到低價批發店買東西要確認品質外，換貨規定要特別注意才不會吃悶虧!
我的好友想幫寶寶拍照我的寶寶一歲多不知道麻麻們有適合的地點可以推薦嗎?
請問台酒易洗樂洗潔精可以拿來洗奶瓶嗎還有黃色小鴨的奶瓶清潔劑會比nac的好用嗎nac的覺得小貴= =
就是有這種人，都不先關心，就直接罵人怪人，真的很爛.....
(3)坊間所賣的現成圍欄，多是方形或是類圓形，不是很合用。
1.建議還是要打流感疫苗,預防一下~2.肺炎鏈球菌23價的應該是大人在打的,小孩施打的話目前有7價(一劑3200)和10價(一劑2700),我是去大醫院(因為我也是在大醫院生產)給小朋友打...
我家弟弟五歲,3月份生了一場急性病毒性心肌炎,出院後額頭上長出一顆小豆子,像粉刺,但會慢慢變大..兒科診所醫生說是汗腺阻塞.常洗臉就會好.後來帶去皮膚科看.醫生說是病毒疣.自費擦了藥膏..一個月後豆子消了.但眼皮上又冒出幾顆..就這樣斷斷續續..豆子長大會自己消掉.再從眼睛週圍長出來像小粉刺一樣一點一點的....現在有十幾顆了吧雖然不會造成生活影響..但實在很難看.有沒有住在台北文山區的媽媽可以介紹比較好的皮膚科診所新店黃*超皮膚科有看過了.也沒改善..有人說試試冷凍治療..但不知道會不會很痛?
當初去婦嬰用品店時，是打算要買費雪參椅ㄉ，因為網路一至好評，但是看後覺得它ㄉ空間真的好小。
因此，面對采新婦幼櫃台小姐的回應，我覺得很不體貼，完全沒有考慮到一般民眾面對健保局繁瑣作業的困擾!!
我想，我再也不會踏進這家診所一步了吧!!
我家就是用有底的蒙古包蚊帳,如果壓在上面是高20cm以上的厚床墊,是可以防跌,但如果是壓在上面的是薄床墊的話,可能就無法承受小孩的重量~不過要將厚床墊塞進蚊帳裡,有一點辛苦~
