自從前天早上開始，我的SSXE每天早上醒來時，都會顯示FB驗證失敗而登出，由於我的通訊錄頗為龐大的，FB又與Google連結再一起，每天早上重新連結都要花上許多時間，實在很困擾
最近遇到一些刑事案件，剛好當時我手邊用HTC TITAN錄影存證，但是影片檔案只能看到日期，而未顯示出幾點幾分，現在十分困擾，想請問是否能有期解決之道
發現titan有未接來電時，綠色led燈會閃，但閃的時間很短應該不超過半小時，這樣若有未接來電超過半小時沒注意到，除非開螢幕，不然這功能幾乎等於沒有了，這點有點困擾不知有無方法改善
今天幫同事刷HD2看了好多刷機的教學文 照著做阿做始終都卡在 NAND kernel open 的錯誤似乎是進不去CWM的程式 無法安裝程式但是我不管用TOOLKIT 還是其他大大的DFT的懶人包 刷完還是一樣不知道是哪裡出了狀況 有人可以替我解惑嗎
終於受不了, 到 PC Home 24hrs 買了 HTC Titan, 期待明天開箱先做做功課, 已有了 Window live account, 先把 outlook 資料搬到 skydrive, 參照網上高人的做法, 先下載 outlook connector, 旦碰到問題了, outlook 無法和 hotmail 同步, 且出現錯誤訊息, 請各位大大幫忙把把脈, 是哪出問題了
手機目前刷了中國的簡體ROM，用遠傳3G上網的但無奈網路不會自己設定，有參考遠傳網頁上的設定但一樣失敗
也試過請遠傳傳簡訊來自動設定但是只傳第一封而已........我是用HTC T4242
應該是特效吧就是會有 關起來的特效OAO然後他是原本就這樣的嗎還是可以改掉這個用在SENSE上面 關螢幕時顯得有點LAG~~~
分數分數比人家高又如何
看fb的網頁是又快又卡（短暫的卡就是不順）玩fb遊戲還不是慢的要死也許出到4核心還比pc的單核子要慢...1g ram是原罪嗎
3d遊戲還比我們少雖然我們的都很貴更不用說大輸iso系統電量在比大結果耗電愈來愈兇，不是多買個備電就是行動電源帶著走覺得原廠沒2000容量以上的電池都是一樣不夠力（那一家都一樣啦）有人推薦什麼牌子的嗎
請問一下,我的HD2已經刷成MANGO我安裝HTC的多媒體連線(CONNECT MEDIA),當我執行時,卻出現此軟體不支援您的手機這是為何謝謝
卡我確定是沒問題的…因為現在又放回iPhone是可以用的…機器也沒問題…因為插回原來的全虹也還是可以用…HD7也重置過了…真的是怪了…@@~
昨晚上傳一堆相片 好得狠阿剛剛要用手機上傳 傳不了用PC上skyDrive 結果顯示這個畫面.... WTF
請教大家,小弟目前使用HD2 刷SENCE 3.0行動天氣每次都會自動更新,我關閉它還是會自動開起由於門號是公司的 並無上網吃到飽費用,而公司說無法取消行動上網功能...所以作罷
 (因為救手機賣掉了..送回去還要去借手機真麻煩T T)
前幾日買了一隻外國版的CDMA Diamond..一直沒有注音輸入法而困擾..所以上網搜尋下載流行輸入法殊不知弄著弄著就掛了現在不知道該怎麼辦原本想說直接刷機好了結果殊不知沒有人討論CDMA版的ROM..而且activesync的載點好像都掛了= =有人遇到跟我一樣的遭遇嗎....還是你們手上有CDMA版的ROM呢...幫幫我吧我才用不到1天 我不甘心付錢了事
請教一下...最近一直在刷我的HD2...從sence 3.0 速度慢到sence 2這些都有Htc sence吧...所以連絡人都會自動關連我後來又刷typhoon 也有中文 跟中文輸入,沒手寫 但是連絡人就很頭痛了不能關連,變成很多連絡人重覆請問大大有辦法解決嗎
我知道wm已經式微了但是從2011年初，我想使用mp104服務就發現無法使用想當初一年120我選擇支持作者，購買永久使用，付費1500元想不到用不到兩年，就服務中止，2011/03/03去信作者，只回了一句主機掛掉了，正在想辦法處理中今天把touch hd再拿出來把玩竟然還是無法使用一千五或許不算甚麼，但讓人有種被騙的感覺實在很不好受
我的hd mini 無法更新GPS資料 , 恢復到出廠設定也無法更新成功 , 請問有辦法解決嗎 ,因為沒更新使用定位時超慢的 , 會令人抓狂
我恨透windows mobile 的同步了
救命啊
 還有什麼方法救回來爬文一下我找資源回收桶 根本無解阿
我在開始那裡找到SPB後猛按也沒反應.....另外我的手機是T5555 HD MINI 中華電信聽說這一台問題很多呢...HVGA的解晰度也讓我很困擾不過我基於外型關係還是很愛她XD另外這支好像有安卓和WM一起運行的刷法有人有刷過嗎....WM6.5讓我感到很...
但...卻傷的比想像中嚴重，除了多處掉漆外，玻璃裂了兩條線，我的臉上更是三條線...唉，很少摔手機的我，果然輕輕一摔就爆漿
這下送修不知道要花幾多銀兩了，希望沒有傷到板子，換個衣服就可以恢復成全新的狀態
有點怕怕的.....
我的HD2原本用DESIRE HD 2.2的ROM 刷之前有用鈦備份把APP重新備份資料以及軟體今天刷成NEXUS ONE 2.3.4的ROM，刷好後要還原，卻只有還原APPAPP的資料都不見了我有一個記帳軟體專門記公司零用金的這下慘了，有人能幫幫我嗎
請問為何我都不能下載阿我點的程式之後跑道出現zune的畫面然後跳出一個文字方塊 上面寫INSTALLATION ERRORTo continue,Zune needs to download a set of file to computer.This might take a while.Installation will restart when the download is complete.Error code:0x80240001download我點了download卻完全沒反應不知道是什麼問題不能用有大大可以救救我嗎
但總有一些需要root 的軟體我沒法使用, 這兩天google看到了一個" VISIONary+" 軟體說了可以暫時root 我下載來試過， 發現沒有辦法使用.....想請問是否這只能用在真的android DHD上
id=tw.cosecant.costshopping&feature;=search_result電腦與手機連線要會出現這個應用程式與您的 Chungwa HTC HD2 不相容
我想問行機變磚頭機，係咪無得救
..system/ect<<<我打開SD卡資料夾都蒐尋不到system/etc <<; 只收搜尋到system..如何才能找到system/etc <<這個資料夾呢
難道是我的HD2體質不好嗎
而且看到很多大大的測試分數都高達2200分我的超頻到1.2G才1400到底是為甚麼呢
小弟目前使用的是HD2並且刷 Typhoon Android2.3.3 這版有內建超頻不過為什麼我的上限只到1.2G呢
大叫)
小弟不喜歡uZard，因為瀏覽速度很慢，想改成用opera呼出
使用uZardWebP可以成功呼出TCPMP，但opera就不行，怎麼辦
小弟不喜歡uZard，因為瀏覽速度很慢，想改成用opera呼出
不久前螢幕上方出現第一條黑線,我不以為意...就在這兩天又連續出現五條黑線,連同第一條已經六條了
我除power鍵外，其餘鍵都按了，連轉輪也按了，但程式無任何反應
我直刷後~接電腦插上USB 手機顯示USB真挫磨是 電腦顯示無法連接ADB該如何解決呢
真是快要發瘋了ORZ
請教各位大大:有下載HTC Sync 3.0後無法安裝,請問有何方法可讓我的Vista SP2版執行.(已詢問過HTC客服,但客服說只支援到SP1 ),這讓我剛買新機但無法備份及下載更多軟體的功能造成很大困擾 ,拜託大大指導一下,謝謝 
就是在內建音樂播放器裡面 所有的歌曲都會被歸類在未知的演出者裡面 我確定每一首歌我都有做ID3標籤 親自打的這問題不大但是進去後 專輯圖片都只有一張固定的 例如我目前手機裡面放了一個音樂資料夾名子叫做音樂子資料夾有 其他.外文歌.周杰倫 這三個周杰倫子資料夾有各張專輯的資料夾但是每一個資料夾他只會顯示一張專輯圖片例如我其他資料夾裡面有100首歌 只會顯示某一張專輯的圖片 就全部都是那張專輯的圖片 例如每一首歌都是K歌之王的專輯圖片外文歌也是這樣只顯示一張這問題困擾我很久了 從SD版到RAM版到NAND都還是這樣我有把WM時候產生的專輯圖片都刪除了喔
 我按太慢他要飛出去了= =然後你命就少一條，然後重來15分
悲劇發生了~滑動解鎖時發現螢幕觸碰沒反應還要我下滑解鎖勒~~搓到螢幕都快破了還是沒反應哪位好心大大知道怎解決
後來發現似乎是HTC Album 在機子內產生了cache檔, 偏偏這軟體凡是圖檔就拿出來播放(笨死了, 私人珍藏被發現怎麼辦
答案是沒有，所以我今天按到快高血壓............................====================有問題歡迎提出，交流交流
沒想到一個國際大廠底下還有設計公司原廠的耳機有夠爛
不是音質不是免持問題也不是造形是它根本掛不牢你的耳朵
一個耳機竟然沒辦法掛在耳朵上
我轉個頭他就會掉問客服也沒有答案我真不知道該怎麼說了雖然主要是買手機但是附件也是算在總價之中拿到一個這麼爛的設計根本不注重細節嘛就是想要來抱怨一下
最主要是需要行事曆紀錄工作行程當連上FACEBOOK並執行同步化後行事曆上出現了好多活動注記.點進去看了以後都是FACEBOOK好友的生日...一開始覺得好新奇...好新鮮...好好玩....過了3.4天候開始出現困擾了....行事曆上出現滿滿的行程註記...結過大都是朋友生日...想要刪除卻無法像自訂行程一樣去除...不知板上大大有人可教小弟將這些生日註記刪掉感謝..........另外野火機地圖是內建GOOGLEMAP小弟並無3.5G傳輸上網都是用WI-FI連結當用內建GPS定位時花了半個多小時都無法定位而作罷是地圖問題需要換PAPAGO嗎
因為最近要常常聽演講，在演講廳發出這樣的聲音（而且很大聲）實在很失禮，一直想把他關掉
請教各位大大 小弟因之前D1有問題有重新刷機過，現在在ActiveSync 同步進行速度都很慢，有時會很奇怪明明就沒改過任何資料，卻要D1整個資料重新同步次數頻繁，且設定之快速撥號都要中設很麻煩
搞了老半天還是只有一個...
HD2Htcsense介面 首頁無法顯示未接來電 
我的HD2是今年4月在領域買的,之前一直有用磨沙保護貼,今天見保護貼角位鬆了想要換一片就拆下來,一拆下保護貼才看見左下角上一些位有粒一光點,用磨沙保護貼時是看不見,現在看到心裹會痛>.<不知一粒光點維修部會幫我换嗎
請教各位大大Touch Dual 的wm6.5有繁體的嗎 去google搜尋都是簡體的~順便請問我的視訊鏡頭 自拍會上下顛倒 有時切到副鏡頭的選項還會不見 這是壞了嗎
t3232這隻PDA目前有啥缺點跟問題阿
最好是一次可以刷多筆的我家有很多書(個人買書成癮)，想全部紀錄到電腦上，一直苦於沒辦法快速登記(為此特別跑去買一個雷射掃描器也太誇張了)，之前用了朋友的唉鳳上的App"RedLaser"覺得非常方便，但是又不能老是跟他借…要是HD2也可以就好了感謝各位幫忙
請問各位大大之前我是使用htc touch 系統是windows 6.0現在是使用 htc wildfire 系統是 android 2.1請問我的touch 裡面的聯絡人及簡訊及照片或一些檔案如何備份到 wildfire或是傳輸方式有嘗試可以單一各檔案或單一個聯絡人利用藍牙進行傳輸,可以必須要一個一個進行傳輸很耗費時間,請問有更好的辦法嗎謝謝~
找了好幾天....試了好幾天...xda論壇有找到但..試了所有版本.還是不行懇請哪位高手指點指點....感謝再感謝
我的HD2內建IE跟內建Opera上電腦版FB網頁 在首頁的地方我的動態消息完全空白...不知道為什麼裝了Opera 10上去也是一樣~請問有大大能夠幫我解決嗎...可是用Skyfire上去就會顯示動態消息=.=
事後晚上我媽提起這件事跟我講，老實說我很懷疑是不是要動手腳之類的. . 
請教各位大大 小弟是做業務的(注重客戶分類..分組.客戶資料等等) 目前想入手Diamond2 OR HD聽說 Diamond2有加強聯絡人部份的功能但又在這版有爬到某大的留言 以下我複製過來 有業務需求會常用到行事曆或是電話簿的分組模式,就別考慮,因為D2的行事曆好看,但不見得好用,它的行程無法剪下貼上這對於有特殊使用者,相當的不便利,得切換成傳統行事曆才可直接剪下貼上另外是電話簿分組模式的不便利,當我們分A.B.C的聯絡人組別,當選擇A組進去找人時我們點選某位"林先生",之後發現"林先生"不是我要找的人,再跳回上一頁,竟然給我跳回所有聯絡人的頁面,當場傻眼,得再重新點進A組找人,真不聰明還有就是他的簡訊內容,無法選取某段文字複製貼上,得再切換成編輯模式才可通話紀錄的部份,也是無法當下單筆消除,也是要再點東點西..依上述留言 Diamond2 的聯絡人功能看起來挺不方便 HD是否就沒有這種困擾
 請教大家是否有可補救的方法....好難過
用檔案搜尋也都找不到.....到底發生什麼事了....真的很難過...
我頭痛許久了
4月30買到現在已經送修2次囉,第一次事按鍵的led不會亮換了排線,明天要在送修第二次這一次是打電話的時候手機貼近臉正常的時候手機會自動鎖定按鍵,現在居然完全不會鎖定,變成講電話的時候還會依職誤觸按鍵orz
* 如果要對手機執行硬體重設，完成硬體重設後必須重新安裝更新Rom 怎麼還沒出現勒, 等好久呀
國外都出快一個月了, 冏
實在對於WM系統有太多不滿了
昨天開始突然怪怪的
YOUTUBE前幾個月發酒瘋出了個安全模式..(不是已經禁止18X了...還想檔甚麼..).一旦開啟會過濾蒐尋結果...網頁瀏覽時預設安全模式是關閉的...但是HTC上的YOUTUBE播放器卻是預設開起還沒得關....不但HTC的遭殃...COREPLAYER也陣亡....甚至連IPHONE都無法倖免...昨天想看網路新聞想搜尋義大利那個世界杯巨乳轉播....結果光"巨乳"這詞就全都擋光光一個影片也沒有...唉...希望HTC會修正....雖然我不常看那些東西....但是想到軟體功能被閹割我就不爽....
今天買了個軟體，使用前竟然出現比對 imei 和 marketplace 帳號的訊息，那是否表示 imei 改變後就不能用了勒
常為了此一手機被太太罵死了
(買那麼貴的手機，一天到晚送修…)HTC 3G已送修記錄：2次換機板(讀不到8G記憶卡)，1次換聽筒
 備註：我有另一支htc dual用了二、三年迄今都沒問題，同事們也依我的推薦好多人改用HTC手機，不過看現在的情形，真怕對不起同事，再也不敢替HTC免費行銷了
好吵
打電話到HTC的客服，從PM1:00到現在快3:15了還沒回覆
逼逼聲聽不習慣
小弟的legend今天一早在唸英文想說來查一下單字結果沒想到一打開字典卻跑出一段(找不到字典模組 無法使用賽微模組)當場整個傻眼接著打該賽微語音 也不能用為什麼會這樣呢
最少也能拿來做前一陣子很夯的「兩指放大/縮小」要拿來取代「光學滑鼠」用來當鼠標的控制面板也是有可能的，但卻完全沒有用到
●都添足了、卻完全不去利用，原本還能當雞肋、讓人捨不得丟掉的...[教學]Android on Touch PRO一文中> 手指輕輕的觸碰或滑動(非壓按),按鍵的LED就亮到哪裡,LED的反應很好可見實體按鍵的LED燈，是能做到隨著手指的觸碰位置來亮LED的，只要將LED燈發亮的時間延遲一點點，當手指在面板上的圓環繞圈圈時，就可以看到可愛的LED燈跟著你的手指跑(起碼這樣就可以當雞肋了)再配合上述的疑似SurePress技術，就可利用LED燈來確定熱感應的位置，以確認不會按錯按鍵(這樣就能實用了)以前在M01有看到，TP的操控面板，其實是能對應多點觸控的，一下子找不到文章在哪....HTC居然完全沒有將它實用化
請把引言中的"螢幕"二字用"面板"二字取代(笑)是否可以把TP的面版想成疑似SurePress技術的螢幕只是Storm是為了避免誤觸，使用了這技術，而TP卻因為疑似這樣的技術，造成了誤觸....這不正是畫蛇添足嗎...
> 所謂 SurePress，是把整個螢幕做成一個大按鍵，手指輕觸螢幕時，> 只會在螢幕上感應，一定要把螢幕往下壓才是進行點選的動作，> 除了避免誤觸之外，也一定程度提供打字時的回饋觸感
因為它比雞肋(食之無味、棄之可惜)還不如●因為畫蛇添足所導致的缺點TP的左/右方向鍵之所以難按，有很大的原因、就是因為它的熱感應，(不確定是熱感應、還是電容，以下統一以熱感應來稱呼)請TP的使用者試試看，將手指放在面板的任意按鍵位置上，再用筷子、或是其他熱感應面板無法感應的東西，去按面板的其他按鍵，你會發現，TP所感應到的，是你手指位置的按鍵、而非筷子去按壓的按鍵，例如說~將手指放在左方向鍵的位置上，用筷子去按加左上角的HOME鍵，TP的打字游標會往左移動一格，而不會回TF3D首頁，不過我試了很多次，每當我三連按時，第一、二次都會感應到左方向鍵，但第三次就會感應到HOME鍵，難道這面板還有自動修正感應位置與按壓位置偏差的技術
PS:我知道兩個設定的差異，這樣看０１和上msn還要切來切去，有點麻煩
還是只能送修感覺真差
又有問題了請問我的HD2的桌面，可以翻轉，開始畫面可以翻轉，S2U2的鎖定畫面，也可以翻轉(看到直立，橫向的相簿)突然之間，又通通不能了，到底是哪裡按到啦蟲開機都沒用嗚嗚嗚
最近剛購入diamond 1代用起來速度沒有說很快有點想摔機的感覺剛刷新的rom感覺快一點點可是還是很不順剛有小爬一下文有所謂的自制軟體從win 6.5 刷刷下去速度會比較順嗎如果想要讓它速度順一點請問要從哪裡下手第一次接觸這種pda機如果要導航各位都裝花錢的papapgo嗎
不喜歡,又佔ROM說
設定>連線GPRS連線台灣大哥大裡面的設定內容(存取點為internet 其他無內容)MMS設定頁 使用者名稱、密碼皆為mmsPROXY設定今天按照客服MMS首頁設為http://wap.catch.net.tw PROXY Gateway IP輸入 10.1.1.2 PORT:80一樣不行啊麻煩大大了，快被搞死了
小弟剛從我家女王手中接手阿福機(p3450),想說買來到現在都沒更新過rom,就去htc官網下載了RUU_Elfin_CHT_OPEN_2.20.753.1B_4.1.13.51_03.07.90_BLUE_Ship_Reduced這台pda的序號只能下載這個版本的rom......ruu正常的刷機後,發生怪事了我的阿福.......重開機後出現smart mobility然後黑掉再來就一直反覆開機......爬了一晚的文,始終找不到答案有線上願意替小弟解決這個難題的大大還有....直覺上這個安裝檔好像不是阿福(elf)的而是阿芬的(elfin),若是這樣,是否有大大可以提供原始的rom檔案呢
我的手機是98-12-31日購買的..使用的時候會當機~htc客服建議我送去聯強讓軟體重灌...送完之後手機不能開機...又送一次羅東聯強維修站~對方說要更換面板~換好之後我發現我手機殼很多被鑽洞的痕都是小洞~我又問一次htc~她們建議我送原廠~我又送一次~對方跟我說那是本來就有洞~是維修孔~~我又拿去htc專賣店~對方跟我說那是被撬的痕並不是維修用的~~我真的好氣~
因為原本設定好像會把整支手機中的音樂檔都拉進來~~~這樣實在有點困擾~~~連一些鈴聲都會被播出來還蠻搞笑的
然後 我有時候重開機或是灌些小程式之後蜂巢式那邊的選單都會不見只剩下TODAY要怎樣才能叫出來不然我都要一直還原 在重灌 好麻煩.....拜託好心人到底該怎麼辦
我已經搞了好幾天搞了快瘋了請大家幫幫我吧~~~
奇怪的是：一樣在HD相同帳號我用POP3模式來收信，都可以收發HTML模式的信件
今天無聊選擇連線設定....看到國家是台灣,電信業者是台灣大哥大不疑有他選擇確定...之後sim就掛掉了...同張SIM卡換其他手機也無法使用.超殘念的....手機竟然可以搞掛一張SIM卡...
昨天去台中城品的HTC問~他們的回覆是他們知道遠傳3G通話造成當機的情形 (她們的意思是只有遠傳會這樣，且只有在訊號較為不良的情況)但是我要請她們幫我維修...他們竟然要收我設定費..然而我就沒去維修了..保固有問題還要花錢..feel很差((現階段遠傳當機因應方法就是把網路設定成2G..別跑到3G這樣就不會當機了))((如果是無限吃到飽專案的話，可能就要上網時轉換..我不知道網路2g連上網會不會增加額外費用))
為什麼hd2原廠鬧鍾沒有關機鬧鍾功能就算了，就連靜音的時候也不能設定震動功能，我真是快吐血了，有沒有解決方法啊
小弟目前是使用天火1.5版本瀏覽器來嘗試玩線上FLASH遊戲諸如FACEBOOK很紅的開心農場 開心魚缸 以及神來也等等的的確確,HD2可執行這些網路遊戲但是..............這速度和畫面也太LAG了吧
可否有辦法 將通話紀錄拉成widgetHD2一定要到 電話-->功能表-->通話紀錄才會有也可是像 d2 原本桌面就有好連結 改成6.5之後 還事依樣在桌面就有好連結hd2拿掉這個連結 困擾困擾
第一個我知道拍的相片都擱在這，但downloads這檔案夾裡有朋友經藍芽傳過來一首MP3，電腦裡看的到，手機卻找不到
是阿～但我的手機就是不能，或者是我資質虜鈍....我把手機經usb連上電腦，選擇「裝載為磁碟機」，只看的到這些 DCIM、.footprints、backup、LOST.DIR、rosie_scroll、downloads、tmp檔案夾
之前買了勝利機聲音小到嚇人~~請大大解答一下摟~~~~
這兩天發現我的鑽石機 觸碰銀幕最下面那邊不是很聽話碰的地方 實際ppc會往右飄導致我用spb mobile 要點聯絡人卻看到 他一直在拉桌面打算刷回原廠rom送修之前已經刷過 沒什麼問題可是人算不如天算我打算先刷rom再刷spl刷完rom以後系統重裝卻發現....卡關在觸碰修正的部分(就是他會要你點 中間 點四角)系統應該是覺得我沒點準就一直要我重點....orz....要刷spl好像一定要先進os步驟中 有一點 須要點ppc按確認這下進不去該...怎麼辦有人有辦法嗎~~
反觀小弟的另一隻wm6.5的機種，透過內建的marketplace和網路上的軟體商店很難找到可以與iphone相比的遊戲可供下載、或者流暢度差了一大截，再者價格多落在NT100~300元左右，老實說，是有貴了一點
如果以此觀點來看的話，也許各家各有優點，也許真的沒有完美的手機(或者說是廠商)，但號稱智慧型手機的發展已經到了這般地步，卻看不到有一家廠商有強烈的企圖想要"完整滿足"消費者的需求，也許真是在商言商
 聯絡人已經設好群組分類..而名片王雖然可以設定好分類..掃描編輯完成可以導入聯絡人 但總是覺得資料好像有兩個不同部分的感覺= = , 感覺會亂亂的請各位前輩不吝指導了感謝各位
小弟是下載RC7的DREAMIMG.NBH來刷，但是會顯示not allowed，RC29一樣情形...找到快瘋了
但是...也許是我時間不多且能力不足吧
不然每次刪除複製移動檔案都要一個一個選取、執行，很累人 謝謝
不知各位有沒有發現升級6.5之後用檔案總管開windows資料夾不是很慢就是慢到根本打不開...今天無聊想加入鬧鈴聲，無意間發現原因...有沒有發現..windows下竟然有八千多個檔案..用電腦讀有八千個檔案的資料夾也要一段時間何況是PDA光是xxxxxxxx_manila的檔案就二千多個..燒在ROM裡想砍也砍不掉
然後很明顯我失望了
問題有點多希望大大不要介意
這看來應該是機身底部，HD2開始改用起microUSB連接埠（可惡）
請教一下各位先進前幾天試用了 SPB Mobile Shell 3.5裡面的widget有一個是可以在"生活化桌面" 顯示行動業者名稱的但是這個widget卻導致我的"行動業者名稱";也就是本來應該是"3G 台灣大哥大"的卻變成了亂碼我把SPB移除之後也沒有改善我想應該是機碼出了問題但是我爬遍論壇都找不到相關的解決方法請問各位大大有知道解決方法嗎
已經是小心呵護了還是出現...真的一整個心情糟
最近開始用Java的Gmail, 速度快又可搜尋, 不料近來卻發生帳號密碼軟體記不住的問題,每次都要重新輸入真的很累,有點像是怎樣都教不會的小朋友讓人滿火的. 大家的不會這樣嗎
好難唷
好難唷
一直測試我買的D2後，又發現一個問題，就是內建的滾珠遊戲不定時會自動出現是否離開或繼續遊戲，我已經把他回歸到原廠設定值測試，我覺得好像跟震動馬達及動作控制器有關，有時玩到一半突然會劇烈震動就出現離開或繼續遊戲訊息，雖然尚可接受，但對二萬多的手機來說好像有些不完美...
我原本那隻收訊埠怎樣的LG KU990手機至少都可以收到1~2格訊號耶....想想普渡那天去山上拜拜那天,我和家人一起比較一下手機訊號,結果真的發現LG手機和我的HD竟然差很大,我還是只有小天線而已,動不動就失去訊號,真是給他無言...前兩天已經把手機送回原廠檢測了
使用Resco Explorer之類程式將window資料夾中的2330fc3c_manila 這個取消保護.屬性取消勾選問題1.在PDA端直接用Resco Explorer 將window資料夾中的2330fc3c_manila 這個取消保護但都無法取消求救中
小弟愚昧不知該如何過濾垃圾信件，導致每次透過PDA收信總有許多的垃圾信件進來，浪費不少時間
 我一直無法利用網路購買其產品, 一直無人回應. 很奇怪的網站...
因為沒有裝TFD3D了 所以變成按下線控播放音樂都會跳出MediaPlayer但非常耗資源 又非常的慢 播放清單又很難設定所以改用其他播放器取代wmplayer但是功能鍵還是一按就跳出mediaplayer 相當困擾有甚麼方法可以取消該功能鍵
五月27買了d2後28拿去保膜貼鑽,29號拿到後出來用...6月3號出現了牛頓環.且出現的部份螢幕無法觸控.送回聯強要求換新機，店家要求所有配件都要收回，哇靠，花了二千元包膜貼鑽都浪費了，還好過了一星期聯強換了一支全新的給我們，到今天螢幕陸陸續續都有出現問題，有時畫面全沒，有時觸控時有白色的亮點一片一片的跟星星一樣，以上的問題都是從開機或過幾天就沒事了，直到了前天又出現了螢幕無法觸控，完全沒反應，接電話只有下面的按鍵可以使用，今天請台灣大哥大幫我送修，這樣Ｄ２的品質讓我好失望，全新二萬左右買的，用了二個月送修了二次，另一支i phoen 去年二月從美國帶回來用到現在一次都沒出事過到現在也還在用，真的是品質上有差這麼多嗎
有人的ｄ２跟我一樣不幸嗎
小弟使用diamond2常會灌一些醫學電子書幾乎都由skyscape上去下載之前灌的都能用但其中不能完整使用的就是前一陣子剛出版的netter's of human anatomy他下載下來能看圖但他還有設計可點選看圖上各部位名稱(例如點aortic artery的位置黑點即出現標示aortic artery)但我的D2就是點不出來本來以為是軟體設計上瑕疵結果同事用的touch cruise 09竟然能夠用後來想想,會不會我灌了太多東西造成不相容所以特地回覆原廠設定再灌還是只能看圖不能點選知道該構造為何打去客服,他跟我說是D2解析度太高(QVGA)cruise09 是VGA 所以能用他說這是無解的不知是否有人出現同樣問題實在覺得克服再亂虎濫
小弟使用HTC HD, 找了個名為PicoDrive的MD專用模擬器,對它的模擬效果很驚豔,速度又快,音效也不賴,也有虛擬鍵盤,可是...虛擬鍵盤竟然沒有方向鍵...恨啊~~不知哪位大大可以解惑.~
請問諸位大大= ="..我把手機跟電腦一起做同步處理之後..拔掉傳輸線...再看看手機..電池顯示竟然不見了0.0..取而代之卻是一個插座的圖案..這是怎麼回是= =
..還有..請問大大..你們在做同步處理的時候..假如工作完畢..是不是應先把電腦和手機的連線做停止的動作..才可以把傳輸線拔起來阿..因為我記得好像只要插USB插槽作業的處理完都會做這一個動作..但我的很奇怪..0.0..傳輸完畢..就是找不到所謂的停止傳輸作業的圖示或圖案..還是HTC的比較特殊= =..作業完直接拔掉傳輸線就好@@"..不過這樣好像怪怪的..(新手發問)..
本來很想試一個付費的英國網站，不過他網站上的nikiv3unlock.exe我執行過不能用=_=''有人知道還有什麼方法嗎
那是多麼的殺風景啊
同事裝了加強音效..還是一樣爛...音效真的就只有爛而已..有別的補救方法嗎
6.16拿去送修6.18號說回來...當時我打電話去問他說幫我測試一下..當然結果跟我說還是會當機又送去修.......= = 非常無言...所以看看這次回來在不行真的有可能火大
如果能在12000左右(續968方案),比較迷人.........唉
去台哥大詢問沒綁magic,但D2卻有綁約,不過還很高檔(17000左右),好貴喔
(我們這邊真是吝嗇
)唉
請問使用檔案總管時可否設定為點選兩次才會開啟程式或資料夾不然每次點一下就開啟蠻麻煩的
我把媒體櫃更新的時候他都會抓取一些內建的鈴聲一堆 會影響到聽音樂的時候中間參雜鈴聲=="超煩的乎該怎麼用比較好呢
spl-1.20 /1.30 也試過刷袖子skydriver裏原廠rom也不行..卡在25%別的rom都是262錯誤之前是用袖大的wm6.1...已試過這篇教學,還出現要送廠維修字眼=.=http://www.mobile01.com/topicdetail.php
結果，D2的天氣狀況出現的是下雨，還有一隻雨刷刷來刷去，當場傻眼
D2預設的氣象網頁，資料好像有些誤差
小抱怨一下當初買來也不知道鏡頭不能自動對焦,真是......HTC手機很多都這樣嗎
Dear Sir,TyTIN II 照相快門品質很不好攝影效果也不好, 人物移動時鏡頭影像拖曳不清楚, 或鏡頭移動時影像都會拖曳不清楚.請問有解決方案嗎
都快被裁員,可沒錢買新手機了
字體太小對我而言真是非常痛苦的一件事，所以請會更改的大大幫幫我吧
因為綁門號的機子都會有電信業者的蹤跡，看了很礙眼，所以想把他除掉
太可怕了
因為小弟都是用core player的，wmp真的覺得很難用
春節前在X蜥蝪入手了一支HTC 3G (有點後悔在那買...)這是第一次使用Smart Phone一開始非常不適應,花了好幾天把玩目前還是有些問題1. 簡訊及鬧鈴的鈴聲可以使用mp3嗎2. 灌了Papago X3 不過一直都抓不到衛星,在設定值內需要修改嗎3. 在輸入法開始->設定->輸入法 內原來是Touch傳統鍵盤 ,改為全螢幕手寫後按OK不過再進去看還是Touch傳統鍵盤 4. SmartPhone的使用者一般都會安裝什麼軟體,謝謝5. 播放mp3時怎麼讓專輯圖片秀出來缺點：1. 喇叭朝下聲音就會變得很小2. MSN聯絡人會跟SIM卡聯絡人混在一起,很亂3. 相機反應慢(畫面移動時)4. 我Sony的藍芽耳機居然抓不到
5.我問客服如果不想用INTERNET連線,他建議在手機內把台哥大INTERNET設定刪除,請問要怎麼刪除6.會用到CATCH的,是否只有勝利機內建YOUTUBE,還有用OPERA連接台哥大的網頁才會用到,如果用OPERA,IE連到KIMO,聯合電子報等都是用INTERNET嗎不好意思問了這麼雜的問題,因為很怕帳單爆炸,又被上網搞得有點昏頭轉向
害我玩完之後，雖然沒有說，可是心情蠻低落的~
我有一支9110,自從有一次出去玩用車充供電使用GPS之後(是在夏天有一次抵達目的地後車停好熄火但忘了結束GPS,要離開時才發現電已耗光),耗電的速度變得很驚人,就算是不開機,電池(已充飽)放入兩三天一定沒電,連手機日期時間都跑掉,這是之前都沒有的現像,換新電池也一樣. 但所有功能都正常(打電話,無線上網...etc). 請大家幫忙看看是什麼問題,可以修復嗎
不知道各位有沒有這個問題htc 的聲音音量有兩種 "系統" "鈴聲"當耳機沒插上時 喇叭輸出的鈴聲大小是從 "鈴聲" 聲音大小控制當耳機插上時喇叭輸出的鈴聲大小是 "系統" 聲音大小控制一般 戴耳機時 我會把 鈴聲調最大 系統調最小但是 問題來了當我戴耳機時 有電話進來時 因為耳機內會有鈴聲 所以還知道有電話進來，但是 一旦把耳機暫時從耳朵拿開,因為耳機線還插著,因為系統聲音太小 故聽不到喇叭的聲音今天有去htc 服務台詢問,得到的答案是"他們目前所有的機子 都是這樣 所以無解"........但是他還有說會把問題反應上去不知各位先進有沒有辦法解決不然 聽耳機時若是把系統聲調大耳朵是會受不了的
(久久才換一隻手機 沒想到就抽到簽王)
 惡搞一下 ..看了 太官方語言了.... 很難過
: 我的最愛資料夾竟然都顯示成亂碼了= =....3.AEBPlus執行程式使用不能
的錯誤)這點對於自定鍵超少的Pro來說艇麻煩的...至於GPS方面這兩天一直下雨...加上我只有機車...要測試有點困難Orz以上是一點心得...遇到鬼的123點如果有大大可以幫忙回答的話真的是相當感謝Orz
用 window Media聽音樂時音量可以控制到很小聲,為何用主畫面下方功能項內的 "音樂" 功能聽音樂,音量即使調到最小,依舊很大聲,真不知該怎麼調小聲了,用這種音量聽耳機,耳朵真的會受不了請各位先進幫幫忙,thanks
我新買了一台筆電...想把我電話裡的聯絡人傳輸過去但是我的TOUCH似乎只可以跟一臺電腦同步...所以當我在跟筆電建立新的同步的時候我手機裡的聯絡人就全部消失了= =幸好原本的電腦裡還有聯絡人資料....話說這樣我要怎麼把我聯絡人資料轉進筆電阿....當我還在用585的時候明明就不會這麼麻煩的說....><"
可惜答案是否定的
最近在Y拍上看到HTC的線控配件，對平常有聽音樂習慣的我，有著很大的吸引力，於是便下標購買，但是無奈事與願違，連接到CHT9000後，按下線控上的按鍵似乎沒有任何反應，甚至播放音樂的時候，聲音無法從接到線控上的耳機發出，直接從手機後的喇叭發聲，似乎沒有線控的存在，因此想請教站上的先進，有沒有人有將CHT9000與線控連接成功的案例，無論是RC-W100或是RC-E100皆可，有沒有什麼技巧或是該注意的地方，可以給小弟一些提示嗎
在玩Touch 3G時，很明顯的感到觸控筆短小造成的不便，這次將P535與HD的那隻
似乎挺不方便的
想請問下各位大大:女友的CRUISE 在美國使用 （台灣購買攜帶過去使用）最近開始會忽然沒有訊號 只要螢幕一暗很容易就會沒訊號 或是通話中到一半就沒訊號掛掉了 囧作業系統沒有更新過所以應該不會是6.1的問題想請問下 是系統商的問題 還是 手機呢
前月入手的TOUCH PRO使用一切正常後來敗入一片SANDISK 16GB裝入後使用也都一切正常 沒有異樣但最近發現一件怪事就是開啟照相功能後(2M 精細)顯示的拍攝張數竟然只有88張
用大灣大哥的3G網路設定都無法正常的使用E-mail來收發信(是可以接受~但是沒辦法寄出)~~~起初已為我的e-mail設定有誤~後來我把他們的設定值都刪掉後~~用wifly上~~就可以正常的收發信件有大大跟我碰到一樣的問題嗎~~這樣如何解決呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~題外話真的快被台灣大哥大的人給氣死了~~什麼工程部的~~什麼也不懂............我只想好好上網也不行嗎~~~氣死~~~如果被我自已摸成功了~~我不是就可以去他們公司上班了嗎~~真的是搞不懂~~叫他們去買個實機來測有那麼難嗎~~問了3個人都說不一樣的話~~暈倒
手機原本IPL和SPL都是2.15.0001但是不久前 我利用了Lazytool 刷了XDA的5.2.20924 WM6.1Clean版本的rom之後莫名其妙的... SPL就自動升級到2.20但是我的IPL還是以前的2.15雖然手機用起來沒啥咪大問題.... 但心裡總是毛毛的....我曾經刷過flash NVID因為好像需要先刷這個然後才利用LAZYTOOL刷ROM(我沒有刷Hard SPL )
我現在是把音樂檔案夾copy進去，但在播放程式看起來就是亂成一團
好煩呀~~~~~
我只有找到底座，但是喇叭還要外接，實在不方便
小弟將9100上使用的便捷輸入法,安裝進HTC Touch Viva GSM後,執行時就卡住了(像當機一樣),請問有沒有先進知道解決方案呢
這樣滿不方便的，在編輯聯絡人或要發簡訊都會不小心撥出拜託各位先進教教小弟有什麼辦法可以解決，感激不盡另外還有一個問題就是在編輯聯絡人的來電鈴聲或選擇鬧鈴鈴聲時可不可以讓他不要自動撥放，有時會被嚇到還有還有，有時撥電話時，畫面會變成黑色的怎麼會這樣
有些地方有這功能，為何有些不行
