同意+1如果是新聞報導還是要以正確性為主
感覺XL的相機比ONEX的好一點難道光圈2.0的代價就是畫質下降？
但 one X 不能充電池，實在讓人不放心~這樣對手機的長期使用來說到底好嗎?
為什麼觸控按鍵沒有包含menu,這讓4.7吋少了一些區域來放置menu的動作區，看起來下面的觸控按鈕是分享AA需的觸控感應器，所以做四個按鈕也沒有影響哀~~不知道設計時為何會沒考慮到這點
我現在的Desire如果當機我可以拔電池iPhone如果當機,可以長按電源鍵+Home鍵10秒重開機那...One X呢(囧)我不相信手機這種東西完全不會有當機的一天(嘆氣)可以請Hana Lin幫我們問一下嗎謝謝囉!
那一定是亂哈拉的...一般客服只知道有沒有支援這功能...如果還談到這功能是誰的專利...那肯定是道聽塗說..他們不會去看規範的啦, 會看這些規範的只有苦命的工程師...甚至現在很多工程師只會抄公板, 也不會去看這些規範了...離題了...
(orz)若無您們這些專業人士幫忙，小弟大概也被價格上及其網站包裝所框了去。
及時伸手搭救小弟，遠離X商所害；真是感激。
(orz)若無您們這些專業人士幫忙，小弟大概也被價格上及其網站包裝所框了去。
(orz)若無您們這些專業人士幫忙，小弟大概也被價格上及其網站包裝所框了去。
手機本身賣的價錢才是重點~~那個耳機對我來說沒有吸引力~~
為什麼中華方案一般版比豪華版還要貴!?
Monster Beats by Dr. Dre Solo HD高清晰度頭戴式耳機經各位大提點，此網站所售Beats沒有經過正規授權，只能說是非正品；且無保修。
及時伸手搭救小弟，遠離X商所害；真是感激。
Monster Beats by Dr. Dre Solo HD高清晰度頭戴式耳機經各位大提點，此網站所售Beats沒有經過正規授權，只能說是非正品；且無保修。
這位大大,那個網站的Beats恩係金A啦.....剛剛看到Beats Studio竟然只賣4600元光這價格就知道是假的....正港的Beats Studio我預購之前還特地去光華新天地做了功課Beats Studio現貨至少都要12000元台幣solo HD是8000元沒錯這是台北光華新天地目前的真實行情價格供您參考一下~~(大笑)(大笑)
真的看到都三條線~~為什麼都分不清正版盜版的分別，SOLO HD 台灣正常價錢就是8000，SOLO正常就是6000，ONE X送的是SOLO不是SOLO HD~~不要再幻想了~~~~~不是SOLO HD 不是SOLO HD 不是SOLO HD 不是SOLO HD 不是SOLO HD 不是SOLO HD~~~~~~
我很好奇的是，為什麼在台灣買台灣之光還要比香港貴。
沒有是沒關係我有TF10只是XE跟XL這種硬體跟價格都有附耳道式的而One X一樣印紅圈B沒有付~~HTC是認為掛著自己牌子的扁條就會比紅圈B潮嗎............
沒有ubeats耳機就算了沒誠意也不是一天兩天的到時候開箱就知道了雖然聽到這消息有讓我加強去取貨的衝動但沒辦法 人家就是不給阿真的很想要 就上網去買 還可以買ibeats不過我有一個很好奇的問題one x 有沒有吊飾孔阿一直習慣可以掛個吊飾從口袋抽從包包抽都很容易沒有會不太習慣也
哇，哭哭了，下午聽到害我好開心，沒差還是等開箱
哇，哭哭了，下午聽到害我好開心，沒差還是等開箱
OK, 所以大大要傳達的是"豪華版"-- "只有"Solo一個耳罩式耳機, 沒有第二個其他耳機嗎？？？？
不過HTC One V不支援HTC Media Link HD功能，此系列僅HTC One X與S可用。
天啊..女生拿ONE X好像真的很大耶...現在Desire HD已經不好攜帶了，ONE X又更大(淚)但她真的好美~~
HTC ONE X 拍照有這問題，這本來就是存在的事實，打手??
.................................................ONE X 拍雜亂線條就會當機(新增影片已修復圖片)
在下星期六入手的ONE X也是遇到了這樣的情形...然後在下使用上是把連拍選項關了...原本星期日和女王及女王家人一同出遊...想說可以用ONE X來拍出遊照...但卻一直出現拍出驚嘆號或是破圖的情形...(像拍紫藤我不管怎麼拍都失敗...但另一隻DESIRE卻都正常...)不然就是看完FB或PLURK退回桌面時..桌面就重新啟動了...所以今天中午就又把它帶回門市報修...門市人員看了一下就叫我填單...然後原本以為是現場換機的..但卻是得等門市寄回HTC...再由HTC寄一隻全新品給你...說至少得等3-4天的時間...希望3-4天後拿到的機子可以沒問題...(淚)
我只能說,oh my god...一隻要二萬多的機皇,居然出現這麼誇張的問題(囧)害我還推薦我同學買耶..
版上這麼多人在問，大家是不是一起打個電話，至少也該讓原廠知道他賣給消費者的商品是有瑕疵的！
一句話"趕上市，沒辦法"先搶市占率，然後再做招回維修像這類不會導致系統崩潰的小bug，也不會每個人都想跑這麼一趟====題外話分隔線===像有些汽車廠商，也這樣搞招回可是開車根本就是直接跟生命安全有關係...居然還這樣搞然後還一堆人覺得車商就甘心...是嚴重到全面招回，拿有問題的出來賣耶
是內建照相軟體的問題, 失敗率非常高換別套軟體拍照, 如 360 camera 無論怎麼拍都不會失敗
先借一下樓主的圖:這種情形我出現過2次,第一次是重新開機就恢復正常第二次是破圖約3秒鐘自動恢復正常兩次都是使用同一軟體:iReadercpu時脈384,溫度36.4,負載算是很輕吧!
如果是閱讀軟體會出現，樓主的跑跑卡丁車會出現，還有照相機軟體會出現，那不就不管內建外部的，遊戲或程式都會中標!!
用了 camera360結果一樣當而且更嚴重 一直讀取關不掉強制關閉後 相機就掛了只能重開機
我在這篇的三樓有回應過，但我自己還發現了另外的問題有發了另一篇文，只是沒人回應，不知道大家能不能順便幫我看看呢這個縮圖雜訊的問題很困擾我，就覺得看得很不順眼......麻煩各位了http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
我的XS螢幕就算連用電池也不會到40度你那個飆到50度明顯有問題手機真的沒必要弄到四核心光雙核心就已經吃電吃很兇了我是剛剛在首頁看到才連進來的我不是來戰只是說看法
出去玩～拍照的瞬間就這麼一次，要是就這樣消失，感覺真的很差！！
網路的以訛傳訛真的很恐怖什麼拍攝畫質不好,故意不給存檔出現的warning message或什麼EDOF 演算法的bug,或對焦問題只有steve1984說的才是正確的就是場景複雜,造成JPG 檔案太大會出現warning message 就是JPG buffer 預留不夠大當jpg size > jpg buffer ,error handle 為了保護系統就return error,這種case 還好若有re-allocate 機制,或re-compress 機制就可以解決,不然就是buffer留更大一點會當機,就是errror handle沒做好jpg 寫超過預留的buffer 就當機這只能說coding 功力不好,或QA功力也不好
說真的這次的One各方面都算不錯但是主打的相機卻差強人意....除了拍雜亂線條容易出錯拍出來的照片顏色也有點失真的感覺
爛就爛理由還一堆我們該跟HTC道歉因為場景複雜，JPG檔太大，委屈了手機哩噗
水果忍者 lite與THD版都會頓居然輸給ipod touch4th 而且畫質粗糙helf brick的遊戲都做的滿好玩的希望她們能正視這個問題fruit slite很順 畫質也細膩忍者大戰僵屍也很順 畫質細膩現在在跑tegra zone的遊戲測試
有我悲慘嗎 XD20張連拍全部失敗..
我的也是大圖沒問題小圖像您說的一樣都有雜訊連拍對焦跟本對不準我實在搞不懂為什麼有勇氣主打相機功能主打ICS還說的過去因為調的很順  只是sense常常重啟相機的大躍進？
wow…看來強調相機功能…好像不太行室內拍照的色彩不太準(淚)
根據我周遭兩位的朋友跟網路上的大大分享購買HTC的經驗，我真的不想碰HTC的慘品...
這應該在上市後門市有展示機可以玩的時候就要去試試看了當下我很懷疑就去測試確實發現 HTC連拍號稱很強的謊言只有第一張對焦後面只是再浪費記憶卡空間又或者他只能平面拍攝連拍就是例如有人從你面前經過是與你平行的那定點不動連拍可以達成但是要是你想要從頭到位跟拍、連拍就會照成對焦弦差 也就是例如人從左邊過來你從左邊第一張對焦開始連拍後只有前幾張與後幾張會是清楚的，就是中間造成的弦差是脫焦的
這個應該不會只有草地出問題，應該是類似紋路較無法辨識前後景深都會造成演算法運算失敗
設定4:3拍不成功都是驚嘆號但是不會當機設定16:9可以成功拍照但是很容易當機，拍1-2張就會當機跳回主畫面使用"相機360"可以成功拍照沒問題
根據我周遭兩位的朋友跟網路上的大大分享購買HTC的經驗，我真的不想碰HTC的慘品...
之前入手HTC Sensation XE也跟大大一樣有相同問題~之前有送保固更換換了2支都一樣，請問大大有送保固更換嗎?
自從我開始接觸台灣的電子公司後 , 我不相信所謂的國產品質了......
有點扯耶..二萬多的機皇=_=品管真的要做好一點呀..
以我們做IC的經驗,這應該是Display IC 過熱造成的setup time不足導致Display Data 存取錯誤,冷卻後應該就會回復正常.如果是軟體蓋Code的問題通常都會導致當機.不過過熱造熱就會造成這個問題,通常都是QC做不好,在客戶端這也會被列為最嚴重的等級量產前發生則會影響量產時程.量產之後才發生通常都要賠客戶很多錢的.我想最大的問題應該是它的一體成形所造成的散熱不良所致.當然這也跟Tegra3這顆主IC有關,每顆的體質都會有所不同,只能說樓主的機子是屬於比較容易發生的那一台吧.基本換一支狀況通常是會比較好.
王女士選邊站就不想買了何況主力手機問題還這麼多老爸一走 每個都開始秋起來永在兄又管不動 王家就從頭亂到尾了有的講事業 有的爭財產 有的拼股份 有的選邊站 有的連七燒 有的拼尿斑都沒學到老爸的精隨~這些都發自內心的想法多有打擾 不好意思我不會無聊到要筆戰就發這一篇 另外這幾天每天都有看到黃斑+雜訊+過熱等問題出現何須要炮手?
好像顯示卡熱盪......(我也是受害者)
我覺得是內建瀏覽器有問題每次上網久一點就會有破圖產生,然後再去開相機,就會有樓主那個現象現在我都用海豚瀏覽器就沒有那個現象了
我第一次發生時,是在玩武士大戰殭屍時溫度有些高,於是我退出遊戲後點選相機也出現該狀況但怪的是之後不管我怎麼操他,都無法再出現...本以為無事,但昨天去理髮等待設計師時,只是上個網頁,忽然螢幕跳動我馬上切到相機~果然又出現了但我確定這時的手機溫度並不高所以好像不完全是溫度的問題另請問各位的onex有發現用手握手機下方時收訊會掉2格但只用手指拿手機上方時收訊又會好一點...是只有我這隻會這樣嗎?
像你這種狀況通常不會式軟體問題我想到當初我桌機顯視晶片過熱或排線出問題~就是出現這種一條一條的現象
宏達電要加油了不然這些瑕疵會讓想買的人縮手傳到國外去也不是好事要是拖到第三季對手的新機都出來了股價可就不會只有今天跌停搞不好再腰斬都有可能
TO poapoawawa :這我就不曉得了,大部分的版友都說是軟體的問題...很多機友也有此情況發生,只是我的機子只有在溫度過高才會發生,我也試過開瀏覽器然後一直收尋下一頁..在一直回到上一頁,但是網頁左上角的破圖情形我的手機就是沒有發生,可是我的手機奇怪的是溫度一飆高...這種情形就出來,很奇怪吧!!!
而且國外也不少人發現這個問題, HTC最好趕快修正。
我同事還有副總分別買低階與高階(3D)的機種都有問題...另如電話簿內的電話打過去會不一樣、Web e-mail 不能看、Skype不能安裝、亂碼等等，所以我還是選擇了蘋果，目前一切安好(微笑)
看來這個情況是可以被複製的, 那應該有很大的機率是軟體問題。
另一個是螢幕下方有跳動的情形, 這個看起來有點像是ICS的虛擬按鍵HTC沒有調整好的問題, 感覺上像是虛擬按鍵要顯示但是又被關掉, 畫面縮小又回復看起來就像快速跳動。
有可能是CMOS的特性CMOS感光元件如果散熱不佳 或溫度升高就會產生一大堆雜點
看了四之手機的成相，個人感覺只有XL的照片是屬於比較失敗的!
痾....這實在有夠誇張，某些常用功能應該也教調好一點再拿出來賣吧= =光用看的都要沒爽了(嘔吐)
但是這樣並沒有因此而結束.......我來看看這種情況會持續多久...但是請機友們發生如果發生這種情形請立刻離開照相模式,我持續開著照相程式20秒後....破圖跟雜訊範圍變大,且由綠色的不明顯變為黃帶紫色的超明顯破圖雜訊....這樣會不會很誇張??
看來散熱要加強!!
神腦服務人員電聯告知我的2.HTC 有對神腦公告 像上述的亮線晃動情況 HTC現無法解決 更換機器可能還是會發生如下次依舊發生 只能請我 更換其他機型....................
充電中最好不要上網或玩遊戲...不然溫度都一定會飆升的!
我的狀況跟你幾乎一模一樣.最高54.2度.熱到無法用手機接聽電話(只能用藍芽).同事還建議我打顆蛋看看會不會熟.蔡家國際測試後承諾第二批貨到後給我換機
這應該是Bug 目前無解 不過是內建瀏覽器無解唷 不代表第三方瀏覽器無解 改用ICS Browser+吧 基於原生瀏覽器改的 有比原生瀏覽器方便的小功能 也不會有中國監控問題(杯具的海豚...)(囧)包裝裡真的沒有HTC Locations的序號了嗎？
目前當然是無解囉~ 色調屬於系統問題 要等HTC更新韌體解決(sorry)為什麼有些App不能全螢幕 Menu海苔無解嗎？
這應該是Bug 目前無解 不過是內建瀏覽器無解唷 不代表第三方瀏覽器無解 改用ICS Browser+吧 基於原生瀏覽器改的 有比原生瀏覽器方便的小功能 也不會有中國監控問題(杯具的海豚...)(囧)包裝裡真的沒有HTC Locations的序號了嗎？
台灣還沒上市時我看mwc測試影片 右下角相簿跳超快原本也以為有0.7的優秀功效拿到實機後  唉
今天去台哥大北新店續約ONE X辦完手續看手機喔喔~~這不就是黃班嗎老闆我要換一隻老闆...人客啊續了約手機就已經是你的囉有問題我們可以幫你送修不能換我們也沒多的機器給你換.....台灣大哥大北新店直營店員如是說老子我也懶的跟他吵會後直接打客服據實以報我用了你們家門號用了快15年了今天你們店員居然跟我說先生"續了約手機就已經是你的囉有問題我們可以幫你送修不能換我們也沒多的機器給你換"希望他們的客服主管可以好好幫我解決問題不然每次都是記者找我麻煩這次總算我可以找記者去找別人麻煩了XDD
我也悲劇了 買來第3天開始情況跟樓主一樣到底是軟體問題還是硬體軟體問題我就懶的拿去換了 等更新
畫面很漂亮可是在剛剛...悲劇來了拿到機王了~嗚嗚再申請KKBOX用戶的時候忽然鍵盤會糊掉!
有人跟我一樣嗎  免費25gb出不來 (之前舊機有用偷吃步方式拿到25gb 但後來就沒了我把舊帳號砍掉 創新的帳號還是收不到新增空間的mail會不會是被用掉了= =  應為這隻有換過  但一拿到有重制然後我的onex裡的同步 dropbox選項當中都不能同步 能新增但燈不會亮  請問這樣正常嗎  謝謝~~
唉。。。
 現在聽聞One X 軟硬件很多問題, ics 本身也是, 很多apps 也未兼容。。。
基本上、重啟的狀況會好很多不過偶爾還是會遇到、大概兩天一次吧、以前是一天好幾次(淚)
以前可以看到開機開多少小時了現在好像找不到這個功能之前大概十天左右要從新開機一次
記事小工具拉到桌面後，變得很難使用，無法撰寫新記事，要點很多次才會成功，垃圾桶功能完全失效，上下翻頁功能也失效了
有時候開機完明明什麼都沒有開起過卻會在開啟記錄中多一個地圖要自己去按HOME將他劃掉 雖然不是每次都有這樣的情況發生另外有一個是更新前就有的 有時玩遊戲會自己暫停 可是我並沒有碰到觸碰鍵==============================================================另外如果使用臉部解鎖的話 就不能快速啟用相機了也有還原原廠過了
更新後有大問題!!!!
剛剛發現若耳機聽音樂時接完電話後音樂還有在跑但是聲音出不來，要再按一次停止再開始才有聲音，是否也有人跟我一樣…
我的更新後發現有些遊戲在執行時，常常會玩到一半突然自動暫停，不是退出遊戲，好像都會自動按到暫停紐一樣，不知道是否有人也遇到類似狀況???
電話簿裡面的我的個人檔案，按下去沒反應，有人跟我遇到一樣的問題嗎?
請教各位一個問題我也是遇到XE更新4.0後讀不到音樂檔案連內建音樂也沒有可是記憶卡裡有顯示檔案後來我把所有音樂檔案都移去music那欄還是一樣讀取不到無論我從開機幾次或是把記憶卡拔上拔下都還是一樣讀取不到(鬱卒)請各位強者教教我(謝謝指教)
其實我的XE剛更新後原本音樂都沒問題後來我去玩遊戲在回來看時就發現所有音樂都顯示找不到無法讀取(嘆氣)都不懂是什麼原因
手電筒Tiny Flashlight原本可以跟相機同時開，更新完後不能，手電筒本來有三段現在也不能調
更新完後，耳機不能使用。
無法接聽電話，撥放音樂會直接從手機撥放出來，無法使用耳機聽音樂接電話。
我也很想問這個問題= ="，以前可以縮小真的很方便，現在都必須要按menu進去選(翻桌)
有時候下載到一半會自動被取消設定音效或螢幕之類的 也會一直跳出，要一直重複進入才好剛更新完也覺得好像比較耗電...還一直過熱，真的不知道為甚麼??
九點多將電池充飽，待機不到12點，電力剩80%！
請問有大大有掘得升級到4.0以後.聲音很小聲!!
之前用EQ這套軟體可以把鈴聲.音樂都變大聲..但是現在完全沒有什麼變..用PLAYERPRO聽音樂..等化器調了也變沒用了!!
變耗電+1CPU監測軟體發現他都滿載再跑
小弟想請問各位一個問題之前在Android 2.3時通知的音效可以獨力關閉例如收到簡訊、郵件時不發出通知的音效但是更新到Android 4.0時在設定->音效->音量設定裡面，系統預設把鈴聲與通知綁在一起在通知音效裡面也沒有靜音的選項這樣有辦法可以處理嗎？
昨天回覆原廠設定結果今天只要一講完電話按返回鍵Sense就重啟了......兩三次都這樣.....有人有相同問題嗎??
回復原廠設定，是不是要把SD卡內資料也一併刪除，感覺整體頓頓的~~~
聯絡人連結已經看不到Sense版Facebook的連結了(囧)難道我一定要用FB同步嗎？
昨天發現設定好的來電鈴聲跟鬧鐘鈴聲，會在重新開機後自已選成別的鈴聲，而且每次開機都可能會自已換成別的鈴聲，阿是怎樣啦！
相機焦距在五公分以內的距離無法對焦
我更新4.0後，HTC小工具的我的最愛把Chrome書籤一起同步了進來，搞得我的最愛變的落落長，找遍了帳號同步設定，取消了一些同步，似乎都沒有辦法不要顯示Chrome書籤。
我覺得聯絡人跟Facebook的同步好像有點怪怪的好像不是每個都有更新而且若聯絡人的頭會抓到FB頭像"舊"的照片幾個人的照片都更新了，手機上的聯絡人沒有跟著換過去很奇怪~我手動同步好幾次了都是同樣的情形~(不知)
+1同步好幾次了聯絡人只有少部分有更新頭像大部分都還是沒頭像的狀態(汗)
我同事的XE也更新完了順利開機因為他是手機白痴所以他的手機都是我幫他設定的我也發現一個小問題就是把幾個程式合併再一起就會變成資料夾但無法幫資料夾命名就叫資料夾無法自訂資料夾明稱常按資料夾也無法往左上的編輯移動(移動到左上不會變綠色)
更新之後很順~~不過skype視訊自己會變綠色........慘綠(冷笑)不知有跟我類似的人嗎??
1~更新後回復原廠好幾次,重開機還是會出現最佳化,真的無解= =2~有大大知道要在哪裡把鍵盤的震動關掉嗎@@ 我在音效設定那邊把震動功能關掉了還是有震動~"~謝謝!!
睡前差USB充電早上醒來拔插頭 發現桌面飛盤鎖頻變成天氣我從一開始拿到手機就設定自訂今早突然變天氣= =" 解除後 再按鎖鍵在開 就恢復自訂的...會不會每天都這樣阿?
小弟發現在解鎖畫面如果使用臉部解鎖功能然後使用下方的啟動列捷徑 選擇相機 開啟之後是無法啟動相機的
怎麼辦我的dropbox沒辦法使用要更新也沒辦法出現錯誤由於發生錯誤,因此無法下載dropbos的更新(941)該怎處理,因為常使用救命!
我的也一樣，不能更新dropbox
Sense一直重新啟動..3G一直無法連線整個很無言....(冷笑)
為何我dropbox不能用 也無法刪除 play不給更新 他說空間不夠 我空間明明很大啊 或套件檔案無效 怎辦
我也是...都會跳出正在更新Android 正在對程式做最佳化重開了好幾次還是這樣@@...
終於發現一個奇怪的現象了每次重新開機, 就會出現"正在升級Android" 然後再做一次應用程式最佳化, 有人也會這樣嗎?
發現問題:之前建好的音樂播放清單都是空白的了..要再重建....用ES管理器播放音樂也有魔音效果了
更新完後之前的音樂清單跟歌曲全部不見了...連照片都跟著一起全部消失...不知道大家會不會這樣...是否要重建??
這是真的...XE 可以再撐一陣子 如果有XE的人啦.....不過ONE X的特效蠻多沒有的 可惜
dropbox有點問題，登入後白白的，什麼都看不到
以前省電的功能設定沒了之前要用GPS要把省電功能取消定位會比較快升級時沒把省電功能取消就去升級升級完成之後GPS的定位能力變弱了要到外面才能定位之前只要在窗邊就能定位了
Google Play不能下載了..確定取消左右顛倒一直按錯(點點點)
@@我發現玩水果忍者會頓一下頓一下的~ 系統還沒tune好阿??
歐大ONE X 螢幕上美女都黃的不像話像得到得肝病似的我手上的1X也是這樣24900.-的品質就這樣嗎?
說實在的對one的照樣效果有點失望，我是用titan，硬體規格(包括相機）跟xl是一樣的xl的照相效果及操作對焦速度（特別是觸碰對焦即拍）都比titan還差一些明明硬體及廠牌都一樣啊，我也不懂為何會有差異，難道是系統不同會影響？
標榜照相功能的one卻跟xl差不多，有人甚至覺得xl比較好對新旗艦來說真的是蠻窘的狀況，用了titan後覺得htc手機相機進步很大，所以對one期待過高了吧。
XS的測光模式不知道是不是開到中央全重若是的話 確實會有可能向這樣過瀑@@不過主要想拍的主體主題有曝光正常犧牲背景到還好Andorid 手機可以使佣HDR的APP是真的 拍三張不同EV值，不像carmar 360 或者一般手機內軟體單張處理的XS上我有測過還蠻自然的，不像carmar 360 會有鬼影怪色 HTC One X  的連拍說實在很沒啥用只有第一張有對焦，後面的10張有9張幾乎都糊的，這個我自己到展售店玩過了網路上測試文、影片也都是單點平面固定不動狂連拍，說時在這樣連拍沒啥意義浪費記憶卡空間而已，除了平面動作連續拍攝用的到以外其餘似乎用不太到但是HTC把相機的快取、存取速度處理得很好這點不得不說(讚)但是相機測光、顏色、對焦、快門實體按鈕的部分覺得還要在補強
之前看周先生在發表會上大書特書的One X的照相功能, 怎麼等真的上市了, 被拿來和去年出的XL比, 也沒有來的更好, 實在令人不解 & 失望...
很棒的比較文~~看起來是 XL的照相色彩最真實。
XS三鍵問題 對我是很困擾1X後鏡頭居然外露 主螢幕感覺比較突出 似乎更不適合粗魯的我來使用......另外也想知道一下 看網頁對FLASH的支援......
看起來XL 拍照成像最好、螢幕最接近真實顏色ONE X螢幕實在太黃，拍照細節抹太大
照相方面沒想到整體感覺XL似乎比OneX好啊..隱藏相簿跟音樂播放小工具的另外兩個尺寸Sense 3.0是有的喔..(我是Sensation把玩過OneX覺得網頁flash很流暢，但是桌面設定超不討喜XD喜歡的圖片都會被變形~不然就拉大~沒辦法完整看到喜歡的圖片要不就會留黑邊還是喜歡Sensation的桌面設計..沒衝動想換機了(滾來滾去)
特別是3支手機螢幕色彩的比較One X感覺太黃, 太濃了美女的膚色實在不優沙漠那張連天空都泛黃披巾上的細節也比另兩支手機少很多看來看去還是XL比較自然一點不知道手機螢幕色彩是否可以手動調整?
這張整體而言都很接近，不過One X比較偏黃，尤其是中間白色奶油(還是巧克力)的部分。
近拍的話，Xperia S是三支最好的，畫質非常細膩、景深也很容易拍出來。
夜拍的部分，也是Xperia S比較有優勢，但非常容易手震，要拍很多張才會選到好的照片。
(我買的傑昇是新北市靠近.."舊"火車站的那家我到是還有幾個疑問 黃斑的判定我自己這隻我總覺得下面有一條偏黃(漸層 開始偏黃大概占螢幕1/20燒到50度 我在看 就會變成 左上角白 右下角黃的漸層 開始偏黃大概是佔1/3吧雖然不是特別明顯 但是看全白的東西 就總覺得那裡黃黃 這裡黃黃我想或許只是我個人看板上黃斑熱騰騰 所以我這樣覺得 明天我會找朋友在幫我鑑定一下 我怕到時候要換貨 只是我眼殘(?
)還有一個問題就是 在螢幕沒發光的時候 螢幕裡面是一條一條的橫線(?
◎按此檢視原始檔◎12.木棉花近拍◎ One X顏色整個不對(orz)◎按此檢視原始檔◎◎ Sensation XL我好喜歡這張艷紅色的感覺◎按此檢視原始檔◎◎ Xperia S中規中矩比較接近原色◎按此檢視原始檔◎13.捷運中正紀念堂站內◎ One X◎按此檢視原始檔◎◎ Sensation XL◎按此檢視原始檔◎◎ Xperia S日光燈也會過曝◎按此檢視原始檔◎14.綠豆仙草牛奶冰◎ One X◎按此檢視原始檔◎◎ Sensation XL◎按此檢視原始檔◎◎ Xperia S◎按此檢視原始檔◎15.憤怒鳥◎ One X◎按此檢視原始檔◎◎ Sensation XL◎按此檢視原始檔◎◎ Xperia S◎按此檢視原始檔◎16.拉拉熊◎ One X◎按此檢視原始檔◎◎ Sensation XL這張顏色比較像實體◎按此檢視原始檔◎◎ Xperia S近拍距離約為3公分，拉拉熊身上的毛非常清晰。
------------------------>神腦違反的第一點三、以脅迫、利誘或其他不正當方法，使競爭者之交易相對人與自己交易之行為。
-------------------------------------------------->神腦違反的第2點(直營店經維修中心檢測後可享有立刻制原購買地換貨,非直營店需等N天再次檢測大部分的人應該會選直接跟直營店買吧)第 30 條		事業違反本法之規定，致侵害他人權益者，被害人得請求除去之；有侵害之虞者，並得請求防止之。
我的合約被這家店亂搞過!!!
會員卡燒了比較實在!!!!
所以這家店完全拒絕往來!!!
神腦怎麼規定是神腦的事但我所表達的事這樣的差異作法違反公平交易法如果今天神腦一視同仁,不管在哪買的都不需送原桃園原廠檢測,才可以換機我就沒意見,但直營店買的經由維修中心檢測後可以立刻開單憑單據至原購買地可直接換機,非直營店不但不行連開單證明都不行 這就是違反公平交易法違反消費者保護法
我說的很清楚，我去神腦直營維修中心，判定有問題，神腦告訴我因為不是神腦直營買的所以必須再送一次檢測，如果是直營買的可以開單回原購買地換新的，今天我氣的不是要等，而是如果神腦對所有客戶都是一樣必須再次送測，不能直接換新，我沒話說，我氣的是花一樣的錢卻受到不平等的服務，合理嗎
購買七天內有瑕疪，只要包裝無損壞都應該直接換新的給消費者，退回的手機是店家跟原廠的事，別被虎爛店家給呼聾了，拍桌-咆哮叫大哥…跟爸爸媽媽來…
如果在場處理是因為他們是領薪水的 大家就都要忍受 這種購物的不合理 那開門是做生意 都說老闆不在 那所有的生意就都很好做了~~~~~
當初我被說要貼錢也是很火大,但想一想就下次不要去那間店買就好(羞)這裡本來就是很黑暗的地方,所以交給你去吵了~最好鬧到上報紙,但有作用嗎?
我覺得htc有必要搞個像apple一樣的官方購物網路服務了14天暇雌直接退換貨有教育價優惠讓那些惡值通路商和通訊行倒一倒
光跑流程就白白花了一堆時間,好不容易跑完了却又進入無盡的等待,這叫人怎麼可能不火大!
一樣的規定,有的店家就是比較有肩膀,願意先換貨給客戶讓事情早點結束...另外還是要小小抱怨,中午時我實在受不了打電話給HTC的客服,給了聯強的單號和手機的序號...結果客服還是依然用標準的話術回答:會馬上將我的情況跟公司反應!
所以你認為，一樣經過原廠維修中心判定有問題，直營店 直接換新，非直營店買 就必須再送一次鑑定，受二等對待是合理?
我已經經過原廠判定有問題，只因不是直營店買就必須再送一次，享受二等待遇，合理嗎?
當然不合理囉,但沒得選擇也沒違法,人家店要怎麼賣是他的自由阿,只能怪他沒事先告知,可以去吵看看;但店家確實可以這樣賣..你可以選擇其他店家,所以問題是出在店家,不是在神腦.沒有甚麼一等二等,這個人家神腦裡面有SOP,流程就是這樣囉,沒有改所以沒辦法..神腦銷售跟維修也不是在一起的,你在神腦開到有問題,他也是後送他們的維修中心,怪就怪在神腦代理就代理,居然還想直接賣end user;你看看聯強就沒有原廠(聯強)直營店了,有問題還是得送聯強.
神腦如果再廣告或保固內寫明直營跟非直營的差異，我沒話說，神腦的sop怎樣不關我的事，我是消費者就不該受二等歧視的對待，我已經去消保官申訴了，申訴2點1.神腦不該對消費者有兩種服務方式2.神腦這種差異的服務也造成不公平的消受障礙
主要問題是在通訊行買的沒錯但不管在哪買也不該享受2等公民的對待吧?
建議鬧大一點因為幾乎每家店都會跟你說"送原廠鑑定"好心一點的3~5天雖一點的要等14工作天不含假日!!
我在台灣大哥大直營店買的也遇到黃斑問題買的隔天就拿去換也是要送聯強無法當天直接換另一隻新手機其實這次該罵的應該是HTC以網路上看到的黃斑案例那麼多(比例高)QA怎麼做得這麼糟糕是否要連署要求HTC出面說明2萬多元的機子, 才拿到就送修等待日期不知完全打壞了拿到新產品的喜悅One X 還是HTC最新的旗艦機種真讓消費者失望
我寫的很清楚，我已經送神腦直營維修中心判定有文問題，但因為不是直營店買的，不能開判定單，也不能換機，要回原購買地再次送鑑定，我是一個消費者，為何我要受2等待遇?
收訊不良，通話聲音偏小都是重點問題。
螢幕發抖可以靠更新嗎昨天我去世貿直接拿去問那邊的工程師他叫我直接拿回原門市換一隻可是我已經一樣問題換過一支了剛拿到的時候不會慢慢地只要出現灰色的畫面就會抖後來越來越抖連普通待機都會抖了但如果可以靠軟體更新我也就懶得換了\畢竟它其他的效能都還不錯
要抵制這種無良代理商
為何要買htc然後在那裏惹得一肚子火~因為手機推太快太多款,所以問題就多?
不管你買多久,要怨的話,請怨原廠跟代理商吧,規定是他們定的!!
你跟我一樣遇到無良代理商神腦你買的應該是神腦貨神腦這種無良代理商大家要抵制!
非直營店買神腦的東西就必須享受2等客戶的對待!
  還有我沒必要接受我買一隻手機要等那麼久才能使用到正常機子的流程吧!!
 我就換了3隻 都相同問題 被蓋密合度 但是態度有如天堂與地獄 我幹什麼花兩萬塊跟別人受不同待遇?
因為換機有標準的流程,這些我都接受,但是為什麼看也看了,檢測也測了,都回覆可以換新機了,卻拖拖拉拉的不給個時間,只說下星期...我不知道聯強這麼大的一個經銷實系全台北沒有一隻新機可以換貨???
不要因為新品的問題辜負這些熱情參與預購的客戶!
阿呀...小弟也有相同經驗阿.....evil3d一開始拿回家測試一天後發現記憶卡拔不下來，然後代機喚醒時會不定時當機。
 總之我認為尚德的流程會讓人不滿 2萬元手機拿不到3天又要離開我3天去檢測...我那時還跟她說 這麼明顯如果你去檢查沒問題我錢賠你 我要的訴求很難嗎?
你是尙德的受害者，我是傑昇的受害者，我今天還被賣我的店員幹橋勒～我已經不知道要說啥了(點點點)，我的是一顆大綠點加上「有贈品卻沒被告知，回家上網才發現總公司網頁有贈品活動」，你說～你的比較大條還是我的(大哭)，第一次買個東西被人這樣威脅，唉～也同情一下我吧！
我以為只有我是這個狀況…上次買DHD也是這樣，11月預購時拿到手機，後來只用一天就發生電源鍵凹陷無法開關螢幕，送回店家也是說沒有現貨可以換，結果就送回聯強檢查了，一等就是二個星期，後來鑑定可以換新機，又遇上資訊展，說什麼貨都調過去了…最後十二月底才拿到……現在買one x，4/2拿到手機，回家就發現螢幕中央有一個小白點會一閃一閃的，隔天拿回去換貨，又是要送聯強，4/5回覆可以換貨但目前還是沒貨可換………這到底是怎麼樣？
這是會消減「顧客對品牌忠誠度」的問題，HTC在這要重返榮耀之際，還是小小心步步為營！
4/3到 台南 尚德(品)通訊 中山南店 (臺南市永康區中山南路152-1號)排骨大王旁邊 購買一般版HTC ONE X  當場看沒什麼問題  (汗)(汗)回家後在燈光暗的地方明顯在左下方有一塊尿垢 日光燈下也看得見  原本想說沒差因為還蠻淡的(淚)於是就放在一旁充電衝到滿 之後開始使用3小時問題來了 就像板上有大大PO的影片 相機有雪花 上網也有另外還無法拍攝全景 拍完一般照片到相簿看的時候 小縮圖有破圖現象 我想回復原廠應該就沒事吧(汗)(汗)結果悲劇 我重置了3次都會再次發生  我馬上殺去尚德跟老闆說問題說要換機(淚) 她答案是說要送原廠鑑定而且隔天4/4號放假什麼的 問我要不要4/5拿給她  我想想好吧(嘆氣)而就在4/4號使用期間問題一直反覆出現整個很火 4/5中午就去問是否可換新機 接待的換一位男性店員一開始跟她說問題 她就在那邊測試相機是否有我說的問題  結果她說重開就好了(翻桌)我說這些問題會偶發性的出現 我也有拍影片可以給她看 接下來就開始了我:那請問我可以換新機嗎?
 男店員態度真的非常糟糕   之後不爽給她送直接走人(滾來滾去)(滾來滾去)(滾來滾去)回想上一隻HTC手機是sensation 那時剛出就在是在台北光華的蔡家國際購買(100分)(100分) 因為覺得背蓋密合的問題 回去當場換新機 結果又一樣 連換了3台終於是正常的  只能說要買手機 真的也要慎選經銷商.....不然真的會氣死 她收錢的時後毫不猶豫 我要換貨在那邊跟我廬我想的解決方案是 機子有問題已經如此明顯 應該換新機給我  然後問題機子你們自己回HTC去鑑定等那3天怎麼會是我消費者要承擔?
 不管是軟硬體問題都已經是事實可以用肉眼看見了(怒)(怒)(怒)我再也不會到尚德消費!!!
我也是遇到要換貨的~我在htc特約(傑昇通訊行)~第一隻烤漆有問題~就跟我說要送原廠~而原廠是聯強保固~聯強判定不是人為才能換新，結果我等的不耐煩第2天衝去，原先還說一定要原廠判定才能換，還說要換現場也沒多的貨，我看現場手機堆的比人還高，目測50多盒，一直說這有人定的，不能拆來換給你，結果我一直說我買新品還瑕疵不能直接換嗎?
一直被我盧才換一支給我，結果拆一隻新的螢幕有黃斑，我要求現場再換一隻，又跟我說不能拆新的給我，都被定走，還要我送去給聯強判定，是新品瑕疵，原廠判定才能換，結果現在還沒消息!!
拿錢就很會拿  賣出後就沒她的事 態度真的很糟糕(飛踢)(飛踢)(飛踢)(飛踢)不然經銷商事做什麼的只負責出售嗎!
)(欠揍)(欠揍)(欠揍)(欠揍)我不只黃班問題這才是最明顯的!
之後才跑去找不知道是不是老闆娘 結果當然是同一個鼻孔出去氣的 !!
TPE-Free最近被罵慘了。
所以你每次試圖連TPE-Free時，都會經由Wifly跳轉，但有時跳轉會失敗。
就說Google一下就知道TPE-Free最近連不上是北市府換廠商沒準備好所至。
速度沒有飛起來,用起來順暢度還是差4S一截... 應該說比S2快一點點(XD)
可是工程師就超乾脆說他也沒看過這樣只有換一支新的才能解決但又看網站說軟體更新可解害我陷於苦腦中但在使用時螢幕一直抖還滿想吐的
跟中華電信已經無關了~是神腦爛，為求業績把人力全投入在收單，而驗機居然是自己到家附近的神腦...我不認同但也無可奈何，我哥之前在展場辦中華續約NOTE也是這樣......(囧)而且，到家附近神腦驗機有問題後也不一定有現貨可換~那是我運氣好第一支沒啥大問題~~(嘆氣)
燦坤的話要比臉皮厚的，各地燦坤買都會不一樣，全看臉皮厚不厚~我是不在燦坤買東西的!!!
客服難免遇到口氣差的或態度不好的,很正常
HTC客服很鳥的很鳥很阿莎力的很阿莎力之前幫我妹送修IS我妹打過去 客服跟他盧半天換我打過去 兩句話搞定看來最近客服的職前教育不紮實阿...
我4號還5號寫信去改Locations也是先一個女客服回覆說他們已經幫我處理稍晚會有專人聯絡我告知進度，後來打來的男客服也是很客氣告知我大概隔天晚上幾點後在啟用如果不行在致電他們，他們會馬上處理，剛那個客服大概會被我通通全部非常不滿意:P
SONY面板品質要加強啊這樣HTC下次還敢用嗎(幫不了你)
另一個問題是,我在玩最近很紅的Draw Something時,常會突然整個畫面關掉(但按鍵還是亮的),可能過個1~2秒就會又正常.但是每分鐘都出現1~2次,玩起來就覺得很ooxx.請問是硬體的問題嗎?
第一項前天遇到(囧)當下是連需要用G-Sensor的遊戲都有問題(怎麼晃動都沒效)回復原廠設定後仍不行~死馬當活馬醫再回復原廠設定(選擇清除所有資料)後可以了...將一堆資料備份回去後跑了不到一天，剛才看相片時旋轉螢幕...(淚)相片又不會跟著轉動了...(翻桌)如果是Bugs,也不知道該不該送回去通訊行處理...感覺送去後就算換了新機狀況仍然一樣(點點點)
我目前遇到的問題也是拍草皮會"!
2012/04/10又新增了幾項BUG問題和解決方案看來第一波更新應該會很歡樂 哈
第一次買手機出問題4月6日在中華電信神腦買one x回去後發現黃斑上網查才知道災情慘重當晚到神腦維修站拿檢測單剛剛到門市換機又中黃斑門市小姐說他們不能這樣一直退如果我想再換下一隻還是有問題就要我退這隻改買別隻我當場想說換4S算了 省麻煩可是只有黑色 不喜歡又想如果還有問題要不然換到好要不然退錢我幹嘛委屈自己過不定過幾天看我上電視
 但是對方都很清楚聽到我在喂，掛斷重打就比較正常.....另外賢大，還有個問題想請教，我想跟韌體應該無關，就是電池電量顯示那塊，最近常常都會顯示紅色然後中間是驚嘆號，似乎是抓不到電池，但是手機都還是正常使用，它就有時正常顯示，有時又變紅色標誌，我是刷battery a的圖示，我想說把電池拔掉重裝，之後還是都會有這狀況..... 不知道是不是電池出狀況了呢?
v=cwjQbgPOSfw&feature;=youtu.be我不是領便當啦~~我是愛HTC 只是我手機有這問題 想知道大家的會這樣嗎?
想請問各位大大在ONE X裡的音樂裡面都會找到導航王的音效檔案可是我無論怎麼用.NOMEDIA都還是會出現這有方法可以解決嗎??
前天OTA更新完後目前使用一切完好但遇到兩個小Bug1.如果有使用臉部解鎖 鎖定畫面下方四個有設定相機為快捷如果把它拉進解鎖環 還是無法啟動相機但其他像是上網、信箱、訊息、翻譯等APP都正常2.更新後只要每次啟動相片集都會短暫出現這個點點畫面不知道有沒有人有類似情況或是要怎麼樣才能解決？
可是看起來one x的顏色和我的電腦螢幕比較接近啊,不會是我的電腦螢幕本來就有問題吧???
XPERIA S跟ONE X則是用到了暖色溫的面板，也是會有人不能接受。
我一直在想要不要送回原廠檢修,連同1.wifi看youtube會噸 2.手機溫升快的問題  3.破圖問題   4.螢幕關閉會自動開啟問題  一併處理!
可是新機就送修實在說不過去(良率??
使用起來還可以,排除軟體相容性造成的問題和拍照沒漂亮外,其他我都可以接受.....但今天在太陽下發現了,這是MIT的組裝品質嗎!!!
看了一下我自己的4/2拿的一般版鏡頭也沒正中間早上小姐拿了一盒豪華版過來仔細看了一下鏡頭位置也跟我的差不多One X的音質不錯獨立的音效處理晶片巴不過還是會有斷續的問題更正:鏡頭都是偏的
小弟上週無聊的刷了HTCDEV網站上的2.3.3的ROM開機之後發現1.USB失效了2.藍芽開啟不行3.ROOT的權限沒有了4.接上電腦發現硬體出現"Qualcomm CDMA Technologies MSM"的狀況5.進入HBOOT,原本S-OFF變成S-ON,手機也回到UNROOT的狀態,6.RECOVERY也進不去找遍了網上各種解法,也私下請教了之前有過半磚經驗的01伙伴,但也都不行因為1.手機無法用USB接電腦,因此無法S-OFF2.目前2.3.3沒有一鍵ROOT的功具,因此也無法ROOT去裝RECOVERY在此跪求,希望有那位大大可以給小弟個幫助謝謝!!
看來HTC這次用EDOF鏡頭演算法似乎還沒寫好。
過熱會造成的問題我看更新會降頻跑來降低過熱.......早上開啟Google Play商店點一下右上角的選單又破圖.....當時正插耳機聽音樂耳機跳針現象也突然就多了...失望感很大....
小弟這一週使用都很正常，不過這兩天突然發現充電異常緩慢，如果插電腦的 USB 充電，需要將近八個小時才有辦法從不滿 10% 的電充到 100%，跟以前的手機比起來實在慢了很多。
(不是最後成相喔)我確定的ONE X是不正常的 晚上您再跟我說您的答案 , 晚上回家我會提供幾組原檔(檔案在家裡) , 不過我是懷疑ONE X只有一種測光模式?
我也有相同問題....一開始我手機剛用沒裝甚麼APP但沒關電腦防火連沒多久就會斷一下 必須再重連關了防火牆之後 連電腦上網 不曾斷過現在..用了幾天APP多了 背景執行的軟體也多連幾分鐘就斷的問題又來了!!
好煩阿~~~要一直重連!!
(+1)我的one x也是一樣的情形...連上沒多久就會網路斷掉不能用，電腦是公司的xp sp3...one x又再添加一筆bug...(飛踢)
外出若常用衛星地圖和長時間開啟螢幕!!
電力持續力會較差..可能剛開始我還不熟操作..感覺較耗電.要把螢幕自動關閉時間縮短ONE X亮度調低!!
可省電..這個大面板又高解析度挺耗電!!
我4/6入手時沒啥注意，只是覺得上網比我原本的Magic還慢，當時挺失望的。
就是我雖然利用ONE X連上網去了不過只要手機有訊息進來(例如line 或是 what's APP)又或是手機也同時在使用了 或接電話電腦的部分就會斷線!
虽然行货单机未上市，但是论坛里各种买了新机的人po开箱照，各种不爽。
這個我早試過了，沒有效已經和客服回報 HTC 行事曆選擇 Facebook 會當掉的問題客服也說會請技術部檢查目前只要不勾選 Facebook 就能正常使用可是我想看大家的生日呀..行事曆這問題大家都一樣吧？
確實有軟體可以調RGB如果您有ONEX手機的話可以看一下首頁的大時鐘底色的白，其實並沒有黃黃的感覺或是桌布換成大海那張(都是藍色跟白色，也不會偏黃)但很多照片透過ONE X的螢幕來看是偏黃的所以也許可以藍色色版(B)增加一點點同理紅(R)跟綠(G)的部份減少一點點R+G為黃色行事歷部份已有人回報(xda)超過20個活動就會當了
聽說目前 One X 的行事曆，只要"超過20個活動"就會造成 Calendar Widget 當機所以你可以先確認目前你行事曆的活動是否已超過 20個如果 Bengo!!
我就是想說會這樣...才不想拿去維修...因為搞不好本身這款電源鍵就是設計不好才會這樣....也有可能是4.0的bug....因為如果電源鍵真的有問題...應該是連手機喚醒都有問題...怎麼可能喚醒沒問題...鎖屏就有問題...粉奇怪...(囧)
看到提充電這問題讓我覺得也是怪怪的...不過我情形跟你不一樣我是低於15%的時候(出現警訊的時候)，不管用啥充都超慢的= =一超過15%之後就充很快我的感覺不太像線的問題
從早上充到中午後，一拔掉充電器居然給我顯示只剩1% = ="只剩1%充電時只有閃電符號沒有綠色跑馬燈耶這樣算是正常嗎？
但後來發現速度越來越慢，官方過了大半年才更新一次，就不理我們這些人了反觀那時候3GS到現在還很好用，落差很大！
拿去通信行老闆用另外的旅充充5分鐘後，有回到3%回去後再用one x 的旅充......剩0% >"< 還給我顯示電流量過高要我拔掉充電器..........我換samsung i8910的旅充充個15分鐘回到16%再換回one x 的旅充後，就正常了耶！
很多人都是在比順不順我三種系統都用過就算滑順.. 不代表所以地方都順  真的最順的不是智慧型手機總是有會小lag 或要等待的時候wp iphone都一樣  滑順三家其實都可以很順 根本不是難事 大概是a 95分i 98分w 99分不夠滑順把一些東西弄掉或功能關掉就好了以最不夠滑順的androit來說就算放花俏的功能 比較不順點  但是仍算是可以用 也有90分也就是說androit可以順 也可以不順  但就算不順 也不會差到哪裡去因此我並不會排斥 反觀功能上多了一點花俏 反而我可以多一種選擇智慧型手機不就是要多很多功能嗎?
對正面回應的朋友，本人心領了，01就是還有這些族群，不然真是讓人心冷了~再來講一下我拿到這支真的偏黃色調，這幾天忙了點，改天用4s show圖對照拍給各位瞧瞧，怪怪…相本縮圖時小圖會破…這也是其它人有出現的問題…還有保護貼的問題，昨天把買機時附的保護貼撕了，又去重貼一張霧面的，然後要求店家把下面一小段3個功能鍵的地方裁了，現在感覺有比較好了，起碼按的時候不會感覺到有膠片接合的感覺了，雖然邊邊的地方還是留白了…這是屈面瑩幕的特性了，只能接受!
請問下，有版本比較低的ROM可刷嗎不然此執行檔會發生錯誤，無法還原！
請問一下各位,我的HTC ONE X使用LINE或Skype通話時,都會自動變成擴音,而且重點是切不回聽筒,怎麼會這樣,有人跟我有一樣的問題嗎?
妳這樣還算好了其實就是背景程式一直執行占掉ramram不夠了才會發生重啟我前幾天還在為了手機莫名的一直重啟之後發現自己友看到別人的解決辦法自己還原機子就沒發生過了也不敢再亂裝程式了小弟也問過神腦維修本來人家要給我換機我想想都沒問題如果一些小問題是bug那麼我換在多次的機子也是會遇到我現在ram都維持419-290之間其實都要看你怎麼使用手機如果怕重啟可以去開發人員選項被背景程式都選擇步執行只是像你fb的即時訊息就收步道要自己開了
手機裡面有很多程式為了增進效能在開機後會自動進行快取所以就算你沒有執行那些程式那些程式自動就會背景運作雖然聽起來很鳥但我們用的 PC 也是一樣的原理... (回報你)除非你把那些會自動背景運作的程式刪除或手動把那些會自動開啟的程式停止、凍結不然無解
補上:8.聽音樂會頓一下(有聲響)9.有的遊戲不相容會頓頓的LAG10.注意入塵
4/8購入至4/10所遇到的BUG1.自動亮度不穩定(背光細微閃爍)2.動態桌布再旋轉頁面時桌布會定格3.wifi訊號略低4.我手賤去玩開發人員選項:動畫選項有時無法勾選視窗動畫比例及轉場動畫比例要是都設定到關閉動畫會無法調整回來(即使將動畫勾選下方選項依然是淡灰色無法調整)5.看1080P影片會突然關機斷電(全亮度) 然後無法開機 除非插上原廠充電器後長按電源只會閃紅燈在一次才開機 影片播放器還不是很完善部分影片顯示驚嘆號無法播放4.0真多問題如有使用者遇到其他BUG一起提出喔期待官方趕快放出解決更新(嘔吐)背面的金屬鏡頭蓋根本就是散熱片 CPU應該就在鏡頭附近摸到鏡頭好燙...
手機裡面有很多程式為了增進效能在開機後會自動進行快取所以就算你沒有執行那些程式那些程式自動就會背景運作雖然聽起來很鳥但我們用的 PC 也是一樣的原理... (回報你)除非你把那些會自動背景運作的程式刪除或手動把那些會自動開啟的程式停止、凍結不然無解
 為什麼HTC逼我要用新浪微博？？
1.訊號真的很奇怪，在家中移動的話有時候幾乎只剩一格...2.看相片時照片會重疊在一起，一張橫(我房間)的一張直(bug的截圖)3.莫名奇妙的當機4.鏡頭入塵(應該不算bug)我現在想得起來的就醬...!
 以前用iphone都不會自己跑程序出來的，這不是失控了嗎？
  但winamp非常不穩定又容易當機，所以就先擱著不再測試。
感測器不夠貼近，螢幕即會亮起，就易誤觸擴音、靜音、或甚至結束通話的螢幕按鈕。
1.bluetooth gps provider不使用後關閉會一直常駐,怎麼關都關不掉2.好用的call confirm失效
請問各位有使用ONE X 網頁狂當的問題嗎?
看來Beats耳機不合我用。
自從更新成4.0之後 好友名單上的大頭貼都不見了?
鼻屎特色只有低音強勁其細節 層次 人聲 高音通通被低音吃掉SOLO我想說那8K的身價只有2K不到的音質(冷笑)(AKG則反5K的身價有10K的音質(讚))
本來就想辨ONE X 如果一支手機那麼多問題你還去辨你真的會去辨而且我現場玩兩支都一樣(一支店員自己的)板上那麼多災情傳出讓我考慮到要換買三星note這是頭一遭一支錄影會出現很明顯色差.很明顯格子的手機不讓人怯步很難這支不是主推速度音響跟拍照嗎怎麼拍照會輸給比他早推出的手機呢??
我的也是類似的情況~1月初在y購買的，偶爾會出現開的時候沒反應…不然就是開完…會自己亂點亂跳~然後我打電話去htc客服，他說是我app軟体衝突到??
打電話亮暗有問題我之前有發生，不過我是沒貼保護貼裸機用~結果是P-sensor壞掉~換個機板頭好壯壯~如果你沒有保護貼也是這樣就給他用力送修!
(雖然軟體部分有些仍然不支援!
謝謝指教，我現在手上有DHD，刷k大R6的版本，還蠻順暢。
我曾經發文問過手機待機時~行動網路會自動關閉~手機解鎖後~行動網路才又自動打開~所以待機時~因為網路是關掉的~通訊軟體就沒反應了不知道是不是跟我一樣的情形~
但是訂位完成後...地圖不是在台灣...速度狂飆..設定目的地..無法規劃導航..怪怪的!!
今天傍晚打去客服要求做LOCATIONS授權轉移，客服竟然說不能轉移了，而且是大約上禮拜(沒說禮拜幾)開始不能轉移的，客服說最近很多人也都有打去要求，工程師說因為有IMEI的問題所以不能轉移，太衰了那之前轉移成功的人是怎樣呢難道沒有IMEI的問題嗎?
雖然是防刮，但我還是莫名奇妙的刮出一條了(大哭)
這是我的第二支智慧手機,但是看起來不會比我的第一支sony neo v聰明.1.買來隔天相機死當,怎麼重開重設都沒辦法解決,加上左上角明顯黃斑,回店家換一支新的.2.換新的後,黃斑依舊,想說在角落就算了.3.超耗電,不知別人有無這種問題,接上插座後仍然顯示電池無法充電,然後繼續消耗電池到自動關機.4.五次以上電話中突然無聲,重打後恢復,有夠煩.5.充電中講電話,直接死當,不知是無法充電致電池無電,還是系統軟體有問題.有自動回報HTC.6.別的討論中也有出現的,開相機時下方出現一列直條破圖.7.開網路瀏覽器時,網址列破圖,沒有每次發生,但天天都發生.8.多花四千元買的耳機,沒有相對價值.露天看到全新賣2000元以下,不是買豪華版的人賣的,而是平輸品.9.SONY NEO V內建日文輸入法,ONE X找不到.以上是我的整理,有誰可以給我建議?
小弟今天剛入手ONE X,剛剛在用的時候,發覺,螢幕的亮度有時候會暗一點點掉,一下下又恢復了請問其他人有這種情形??
我也很想罵 上星期六買了一隻當場拆封 測試機器人都還沒離開通訊行 就發現黃斑現像當場要店家換一隻 店家稱目前只有一隻只能送聯強 我不懂當場拆封要求換一隻跟送聯強檢測有什麼關係 我用都還沒用耶錢也付了 只得到一張維修單回家還要等上四五天 還很擔心回來的機器有相同問題 x的 心情真差!
我今天拿在展場買的one x去神腦驗機開的時候背蓋有藍色紅色的汙漬, 都擦的掉不過重點是在開瀏覽器的時候感覺螢幕不定時會閃動一下然後就把自動調整螢幕亮度關掉了再看一會, 螢幕還是會閃動所以就拿回櫃台換一隻了不知道是不是同樣的問題呢??
跟我一樣，我實在不懂為啥背後會有這些汙漬...
原來不只我有紅色汙漬...
HTC一開始就知道有這些問題因為生產完後一定會測試還敢把問題手機賣到市面上還叫客服對外說：ONE X螢幕是暖色系你這個問題,我們都沒有聽說過睜‧眼‧說‧瞎‧話把消費者當笨蛋耍HTC應該要開記者會說明這次事件的原委對消費者道歉
htc One X流覽器在換頁的時候會閃一下白屏再載入畫面.超級閃燿的,這個應該是軟體問題,目前應該是無解.我碰到的是在低亮度的時候背光會像日光燈一樣的閃爍.閃個5-6下又好了.但有接電源就不會,好像感覺得電壓有問題的感覺,所以又送新品不良了.不知道什麼時候才會回來.這次是第三次送檢了,感謝店家還一直幫我送.
...(恕刪)我的是黑色的不好指出，只好借歐大的圖(sorry)：白色的區域(紅箭頭)比較靠近 h 這個字，稍微拿斜側一點，你就會看到玻璃面板後有個長得像前鏡頭，但比它還小的圓孔了。
所以遊戲部份可能支持度差點。
剛從台灣大哥大回來One x死當 電源重開無效門市幫我重新開機電源加下鍵資料全沒了現再考濾要不要去換一臺沒相片所以沒法給真像 拿去換了 維修單號706825還要回聯強還要3天以上一切還是要等送回來再說
我的SENSATION使用至今搭配電信公司是中華電信MPRO吃到飽這一個月開始發現下列事項一.開啟FB時  載入圖片要好久  約要一分鐘才能載完一個朋友SHARE的照片二.用PPSTV看海賊王  顯示傳輸速率約50KB/SEC  很慢  之前很快  超過500KB/S使用家中3M的無線網路  以上問題皆沒有我沒刷機  不知道是否有先進能建議我要從那邊查起問題原因或者需要送修呢??
是3G的中華問題啦太多人用了但遠傳、台哥大也愈來愈慢了和S2、4S有很大的關係（因為買的人最多）
可是我帶出去用也是這樣說~~今天在碧潭踩天鵝船  FB上面只看到朋友分享的新留言但是圖片就是跑不出來單點進去  偶爾幾個能跑出來  但是回家用WIFI 又沒問題....(嘆氣)
3G會Wify不會那應該是你家的3G塞住了。
我的XL最近也這樣啊剛送修換主機板回來FB常常開不出來還會和skype打架但是看01都沒問題真是一個頭兩個大
系統商的問題較大畢竟現在幾乎是人手一機人人都吃到飽頻寬根本負荷不了這樣給SS戴帽子實在有點委屈
用了兩個星期，大致來說都不錯只是不知道是不是核心的問題，都有突然重新開機然後一直重複開機動畫的效果=ˇ=就一直重複開機---前置相機上下顛倒了~只能用類似CAMERA360的軟體來校正~但內建前相機還是無法正常運作~~-------不過還是推一下了XDD
不好意思，我想請問一下從去年剛買手機刷了賢大的ROM之後一直用到現在最近想說再來刷一下T大新的版本試試看刷完真的覺得有比以前還要順多了可是因為我本身沒有在用Twitter或是Plurk所以我就把ROM的壓縮檔解開把那幾個apk檔刪除掉在包起來刷但是好像都沒有成功耶另外我也有自己去UOT Kitchen做圖示包我在倒數第二個頁面的地方有把T大ROM裡面的那三個檔抽出來上傳可是刷進來也是都一直失敗不知道有沒有人有類似的經驗可以指引我一下哪邊出錯了呢@@
用隻手機用那麼辛苦，還要努力幫htc當除蟲師，還被人當做盤子，真可悲(幫不了你)
a. 大的問題：話筒的音量很小。
老實說，三星真的不好用。
硬體高，但就是會卡，從I9000到S2都有這個情形。
而且沒用過HTC SENSE的人真的不會了解那有多好用，你可以去找很多軟體來安裝以模仿這些功能，但是就是非常不好用，所以關於軟體三星真的落後太多太多。
 之後我就不開心了, 再度回覆尚未有販售訊息?
 連官網的圖片上都是這隻紫色的藍牙和手機配在一起的圖片, 這算廣告不實嗎?
後來上網找才發現原來不只是One-V，似乎在Sensation系列，甚至更遠以前的Dezire系列就有這樣的問題，真不知道HTC為何遲遲沒有改善，以One-V的話筒音量來說，位置放的好，電話中對方的聲音在百貨公司等地方勉強可以聽的到，如果你耳機沒放對位子，你會完全聽不到任何聲音。
以我的手機來說耳朵大概要放在手機右上方1/4的位子才會大聲一點，而不是正中央(這很不符合一般的邏輯....)。
這個問題雖然可以克服，但我覺得這會是對年長者的很有殺傷力的缺點....。
b. 小的問題：找不到手機殼這個問題應該是所有新手機的問題，我今天有去華陰街找，本來想說來看看有沒有Hero或Legend的殼可以試試，但後來也沒找到。
閃阿閃的 拉一次就閃一次(翻桌)沒辦法像2.3一樣點menu才出現嗎(嘆氣)附上影片http://www.youtube.com/watch?
 (某網購買的背面的說明+使用手冊支援2.1 EDR HFP V1.5通話6小時 待機200小時內容物很簡單, 右下是耳機本體, 左下是一條Macro USB 充電線右上是...配件, 至少這兩樣東西是未拆封啦耳機側面耳機背面上面是充電孔, 這樣飄雨的時候不就直接滴進去了?
我也覺得邊玩邊充旅充，電力上似乎光手機自己用都不太夠.....(囧)
我剛剛跟我的DHD原廠旅充比 一邊充電一邊玩遊戲one X 的明顯會充不夠力...電量還往下掉 orz可以只換這個旅充嘛 (嘆氣)
 因為他沒有A2DP啊~~~~~~就說是遲來的開箱, 1月30日照的照片, 現在才po~圖片到此結束.音質跟收音嘛... 反正只是拿來講電話用, 以這個功能來講是ok的舒適度也不錯, 耳道式就是塞著嘛, 怕掉就再上耳掛, 而且真的是挺輕的 (21g ?
嗯嗯,我已經調到最大聲了,但相較我的遠傳小精靈音量還是差很多。
今天在幫老姐把這隻舊手機ROOT 刷到歐版RUM的時候卻發生問題(翻桌)忽然就變成這樣 拔電池也無法動作 感覺是死機了 (不知)送回原廠又不知道得花多少錢*這隻很舊了.....這問題該如何解決 ???
請大家幫忙測試一下閃光拍照  (淚) 昨天在玩照像功能 閃光燈一開下去照下去 整個無言 那黑黃黃的 (囧)是原本他閃光燈就是黃色的嗎 ?
會問其他顏色是因為很怕那白色耳罩髒掉,還是那白色耳罩可以有耗材買來更換嗎?
照這樣說下來不會是機王吧?
我ONE X 照相時也出現雜訊的現象，沒想到會輪到我發收這件事，請問大家 我是否要拿去換機?
更新也一陣子，用起來其實感覺不好，沒有"新"及"新奇"感但是最近發現明明把WIFI關閉了但是晚上插上充電，早上發現WIFI居然自動又打開了不知道有沒有也有相同的問題
可是iphone現在有一個致命性的缺點螢幕真的太小了今天下午跟朋友一起玩Temple Run我的one x沒電了換iphone玩...整個爽度大打折扣乾脆不玩了
(不好意思套你的邏輯喔)http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
我第二梯6日去取貨就碰到黃斑的問題了!!
品管可能想說大家會把黃斑這些"小問題"吞下去,沒想到大家眼睛太利了...不過說真的買一隻手機可以挑那麼久還買的下去也算是吞了啦~
每當我透過ptt連上其他網頁 再跳回keyboardterm就跳回登入畫面!!
這功能還沒.成功過!!
真的好容易斷   連線中如果去用個手機網路 也會斷斷了之後要重連好難  很容易偵測不到痛苦
我今天才PO過文我也超容易斷的,尤其是手機也在運作的時候例如簡訊進來,撥接電話,接收APP的訊息都會以前再用N97-mini時都不會有這種狀況真希望它們能改善
相信不是只有我會將Line, WhatsApp 等聊天或其他軟體常常切來切去而是大家都應該很常一下Line 一下WhatsApp 一下msn或其他聊天軟體.以下是原本Sense 3.0的狀態列會有最近開啟的8個程式只要從上往下拉出狀態列, 即可高速切換程式示範給朋友看 切換Line, WhatsApp, Talkbox, msn等, 都覺得非常讚賞(100分)這是其他安卓廠商甚至不同系統沒有的(讚)而現在One X的多工變成這樣(借用歐帝斯大大的圖)不僅程式視窗變斜斜的看不清楚而且移除程式只能移除中間那一個長按Home鍵 也沒有跳出8個最近開啟程式實在是不好用啊(汗)如果是Android 4.0的限制或者是Sense 4.0要瘦身麻煩請改回原生的那樣, 如同Galaxy Nexus & One V那樣(如下圖 借用k321045大大的圖)不僅程式視窗沒有歪斜且一次可以看到3~4個程式(直立式的桌面, 不就應該是要這樣嗎, 而不是左右)(鬱卒)而要移除程式, 不會僅限制中間那一個,要移除哪一個都可以我很認真的打了這篇因為以上是我覺得One X sense4.0最需要改進的地方如果其他大大覺得寫的很對的話 還請幫忙跟帖(+1)我就會寫信過去給他們建言嚕(打氣)(打氣)(打氣)
昨天半夜1點睡覺待機(手機完全沒開任何網路連線以及程式)電量大概還有60多%，早上八點起床打開螢幕...剩下33%，接著發生更可怕的，我滑了幾下螢幕，電量再減10%，剩下22%。
接著我把電充到49%後出門，期間用了一下手機，電量剩36%的時候，突然馬上又給我扣10%，變成黃色的...真無言...我已經打給神腦，叫我拿回去給現場工程師檢測，如果確定有問題可以當場換機，但我懷疑電池要怎麼馬上檢測出來，我可不想等上好幾天啊!
祝樓主好運，可以順利換到新機，我從momo買回來後使用第六天了，也是每天都很緊張，遇到破圖兩次，進相簿裡看小圖有雜訊，但看大圖又很好，，沒事，就告訴自己算了，不要一直疑神疑鬼，萬一真的越來越嚴重就找HTC原廠吧，我實在是不知道怎麼跟Momo 說我要換新，用了那麼多天有點心虛。
最近剛敗下這個品牌的行動電源11200mah的最近使用下發現 用1A充電時會發出茲~的電磁聲 時大時小然後電總是充不滿 一直維持在99%請問一下板上有用過這款的大大們有沒有遇過這個問題？
我也相同問題 不過是早上起床開螢幕滑幾下就突然掉% 好像不少人有這個問題!?
我的電池不會有這樣的情形,通常晚上睡覺我會充飽電100%然後充電器拔掉直接睡覺,wifi網路都是持續開者,剛買前幾天早上起來通常都一樣是100%,這兩天起床則是剩99%...(好像沒差(欠揍))但若是使用中噴電真的很快,我螢幕亮度才開30%左右,連續使用1小時大約電量下降15%左右,連續使用2小時電量一定噴30%以上...
我玩5天..都是螢幕最耗電..可能你裝的軟體和安卓4衝突囉...也有可能APP中毒..這問題..軟體重置..應能解決..資料要記的備份!!
感覺電力不足..發現安卓4有電力管理..螢幕耗電量最大...把自動關掉螢幕時間縮短30秒螢幕耗電佔整理比例有降下來...ONE螢幕顯示真挺漂亮的location導航整合挺完整...但第一次使用要去下載圖資...免得出門在外時即時下載會耗電力..研究行動電源發現有快速充電...2A電流和1A電流的差別??
這樣說起來，3爽推出的4.0更新的確罪該萬死了
你的問題我自己就有遇過，我推測是電腦的問題，這轉檔軟體在某些電腦XP系統轉到一半會自動跳出，而且重灌幾次重轉幾次都會跳出!
請問一下為何DVDFAB轉到一半就停住了...完全不會動試好多次都一樣,有人也會這樣嘛?
為什麼我轉出來都只是聲音而已到底是哪裡出問題呢我都照著版大的步驟呀(大哭)
我也是  我已經試過兩台電腦 也上網爬文  官方的論壇是說有可能是電腦問題 有可能是版本問題......我的是encoding的數字一職往下掉 最後一直提在6.06% 沒辦法前進......  不知道有沒有高手可以幫忙解決一下:(
如果簍主用這麼卑劣的手段來抹黑還不被砲...那才是有問題照片時間根本對不上嘛被砲後才又跑去補拍?
大大您好我也有跟您有過相同問題電量低於15% 時候會一直重新讀取 顯示電源不足這我有愈過幾次 不過我也有裝 Battery Monitor... 有時候也是會上不去 qq大概抓到訣竅是 ...15％ 顯示不足時候 放著給他安靜充 不使用 都ok正常充電但是如果邊充邊使用 會充不上去 所以我不知道是HTC 問題 還是我本身問題 或是 APP 衝突 問題這我是不清楚 不過 顯示 我放給他充都不會在出現 30％ 時候 在使用 都OK 可以上去
這是4.0.3的BUG我當初測試的時候也是時好時壞~我還為了這個去買一台DIR-600也是無解
最佳效能化試過了, 還是無解...該不會還挑AP吧 = =
我的ONE X也會這樣，在家裡常常連很久，昨日直接進AP設定發現改設定後連線很快很正常，不過老機器(電腦)無法連線只好又改回去，然後又是連好久才連上線，倒是上線後一路正常，這真要請高手回答了
我遇到的問題不太一樣連上AP是很快不過開著WIFI在螢幕熄掉待機之後再開會不定時出現連不上AP一直在取得IP位址的狀況一定要把WIFI關掉再開才能再連上
我也遇到一樣的問題....只有家裡那台上不了...外面試了兩台都可以，但外面這兩台都沒鎖的，家裡的有密碼
整串看下來沒有正解……今天剛入手也遇到了手邊sony xs連線沒問題,也看的到ap名稱不過one x是連名稱都找不到……好怪(平常鄰居家的ap有正常顯示）手動key上去...顯示不在範圍內……求解啊Ap是asus rt-g32. 設定WEP加密
就是我雖然利用ONE X連上網去了不過只要手機有訊息進來(例如line 或是 what's APP)又或是手機也同時在使用或接聽電話電腦的部分就會斷線!
因為我之前是使用Nokia n97-mini這種因為接聽電話造成斷線的事情發生率不到十分之一而ONE X目前是每一次都發生這樣我會很困擾(本身是因為家裡沒網路所以讓筆電上網這點很重要!
我看之前好像有人有同樣的問題，需要一直恢復原廠設置，但是我所有的軟體都灌好了，設置好了，難道#$%.，，，， 請問大家有沒有這樣的問題?
我的也會 而且是還原完的第一次重開機不會跑出來但只要完全關掉重開或者選重開機<關閉快速選項>都會在beats logo後出現最佳化程式
繼昨天因為沒做好功課...敗入 V系列後 發現 沒有支援到臉部辨識功能 所以很....(吃驚)後來今天發現了一件事情.....連線配對藍芽耳機.......配對後..撥打電話˙沒聲音 調到最大聲 沒聲音連線藍芽耳機狀態下 切換成 擴音 或是手機本體 沒聲音{藍芽耳機 已經 確認無問題 連結至 野火S 4S 都有聲音} 這是哪招?
恢復後重開沒事，之後再裝幾個app進去又開始了。
小弟有網路上爬文，爬到的是以前的介面我的介面有稍微不同，但是大同小異我設定完，再用我的HTC手機掃WIFI，訊號強度滿高的，可連線但是遇到的問題是無法連上網頁(如fb...等)也嘗試改金鑰...等，都沒用...請各位高人看看我哪裡沒設定好..
如題 我家重灌WIN7後RUU 打開跑完一條藍色後就關掉了??
(囧)愛哭愛跟路啊...我只能說 當我用過HTC之後,我就發誓不買HTC的東西因為...除了浪費錢,還是浪費錢(囧)
天氣動畫是不是取消了啊...平時按了開關鍵都直接使用不過今天想說來看一下動畫的效果卻不會顯示動畫及音效看了天氣欄的設定音效有勾選再來看網頁的時候明明點A卻跳到B屢試不爽尤其是看01的時候最明顯不然就是反白過幾秒之後就正常了網頁會突然跳出到桌面以上二個問題要如何解決啊...(鬱卒)
我的ONE X 待機時會像以前手機裝省電APP一樣~自動把行動網路關掉~手機解鎖後~才會又自動連上網路大家的也是這樣嗎這樣雖然比較省電~但是用line、whatsapp等一些通訊軟體就不太方便說
偏黃的很明顯，小弟的One X也是這樣看來這次為了那99連拍的功能，相機反而出現不少Bug只能期待後續更新能夠修正了...(大哭)
one x的螢幕偏暖色系我是知道的,剛拿到機子拍人像卻像得黃疸似的,讓我誤以為機子螢幕有嚴重偏黃一直到前天用one x看以前單眼拍的人像嗯,竟然是ok的!
我用手機+耳罩用 手機聽音樂 線控部分 只有 開始停止 可以正常使用 要換首歌 用線控的前進鍵 只會快轉 並不會跳首 請問是正常的嗎?
各種 flv, rmvb, mp4都沒辦法看。
ONE X內建的撥放器跟子午都會出現"此影片無法撥放"的問題，重新開機也沒用，而MOBO則是因為可以自動切換硬解軟解，所以正常使用中。
MOBO則是會先跳出影片開不起來，自訂切換解碼後繼續正常撥放。
我的是2012 CGI C200一直不能接上,我电话是HTC ONE X
如果是BUG就不用回去換機了，如果是硬體問題>< 我下星期就要出國，也來不及換了。
當然這時候就算把藍芽關掉或者重新開機，也都沒辦法恢復正常了 ><不知道有沒有ONE X的朋友跟我一樣有進行過藍芽配對?
我測試過到不是針對特定上哪一種頁面而是只要使用瀏覽器一陣子 就會出現接著使用相機一定看得到側邊一整排的彩紅訊號XDDDD
4/6星期五拿新機時在現場沒注意到這個問題，當天晚上仔細玩了一下發現按下返回鍵時，螢幕左下角邊邊會有類似直接按壓到液晶表面的閃爍情況發生(類似手直接去壓桌上型液晶螢幕的狀況)，搜尋了一下發現沒有網友提出類似的案例(可能是我沒找到)，在此建議各位網友拿新機時可以壓一壓觸控螢幕的邊邊看會不會有類似的情況產生，目前新機正在以「新品故障處理中...」
除了像樓主所說的現象外，整個下方觸控面板完全沒反應!
 底下會描述不平時的時候)缺:1.軟體真的好像沒調整好,sense4.0加上1G RAM居然會sense重啟,  最常的發生的情況是在瀏覽器開多網頁直接按home鍵回桌面,  DHD的ARHD真的很好,開一堆網頁按HOME鍵也不會重啟2.左上角有機會破圖,  開瀏覽器的時候如果發現狀態欄和瀏覽器的網址列有疊在一起應該就會發生3.增加一個好像沒人發現的FLASH破圖4.拍攝複雜的圖案真的會無法儲存照片  請看去找板上有人提供的草地圖片,我試了會  請看這個討論串5.用browser看full hd影片,複雜度(bitrate?
所以說啊，這方面的設計就是有問題的...(囧)
驗機的當時神腦員工就先翻出HTC保固說明說不保固亮暗點在現場也沒看到，只有發現有入塵店員是說送回原廠就能清理我也就不以為意地回家回家使用一段時間發現有一顆黑黑的看了許久也找朋友觀看，確定是一個暗點現在不知該如何是好，回去換也大概換不了有人也有遇到亮暗點的問題嗎??
下載了google play的遊戲 追月者 玩的時候只要有開遊戲音效吃到金幣就會lag 關音效就非常的順 有人能幫忙測試一下嗎？
4月2日在順發拿到1箱大包裹大概1小時就因為銀幕有瑕疵退了回去到現在還不見任何蹤影代理商聯x 你好樣的(怒)
無限地重開機+傳送錯誤報告。
 A:確實,收訊看格比較大概而已,要進去設定->關於手機->訊號強度去看,都會少個-5 dBm,爬了文好像-5就已經差好幾倍了5.Sense一直重新載入?
 A:確實,收訊看格比較大概而已,要進去設定->關於手機->訊號強度去看,都會少個-5 dBm,爬了文好像-5就已經差好幾倍了5.Sense一直重新載入?
不接電源線無法喚醒。
這真的是機王中的機王啊!!!!
我拜六整箱拿回台哥大~在等換貨中 我第一天買拆了二隻 第二隻拿回家用一天覺黃斑還是明顯 就抱去換 但可能已拆二隻了他們就幫我送退換貨不再給我現場換新~
HTC ONE X保護殼要不要等原廠己打去HTC客服問過了原廠的上市時間不確定副廠的好像都會擋住喇叭~大家快救救我~~~還有我的Instagram都不能使用拍照功能錯誤訊息為: Camera Not SupportedUnfortunately this camera is not yet supported.Additional camera support will be added in future updates.是因為我的不是完整版?
前天看螢幕上中間位置有出現紅色亮點(囧)一點，有解決的方法嗎，雖不影響使用，但就是會在意....(疊)
 我買了一個星期就發現一個綠的亮點也是中央附近 要3個亮點才能換所以連問都不問!
我的XE 也是用了不到3個月螢幕中央出現白斑, 連絡hTC後隔天(週四早上)收件, 次週的週一早上就回來囉!!
我換one x也遇到相同情況,4/2號跑去買,當場開基測試電量僅剩3%,3%對one這隻吃店怪獸來講撐不到5分鐘我只顧著檢查是否有黃斑,剛檢查完就沒電了.......,心想既然沒有黃斑也能正常開機就應該沒問題了,就開心的把她帶回家,沒像到這竟然是噩夢的開始,到家插上電源螢幕上的入塵出現在我螢幕中間片下方的位置,傻眼當時9點45分,店家已打烊,打去沒人接,隔天中午打去問,店家詢問聯強後給我的回覆是,超過3點入塵才可以拆新機..............三字經都出來了當天下午手邊的事忙完後想說打去htc問看看吧,希望有機會可以換新,htc給我的回覆是請我送修,他不敢回覆我說我送修確定是入塵要給我換新機,這是就這樣不了了之................後來是因為通訊行是認識的用了一些不方便講的方法換了一支給我
我個人感覺one x放在耳朵旁聽時不會撥通後震動只有遠離臉部時 才有撥通後震動應該是距離感應器的功效但是那震動真的好微弱難用啊其它app似乎都無法發揮功效目前試過通話震動  接聽震動  以及可條震動強度的通話震動助手都是失敗請問有其它方法可以條整撥通後震動強度嗎
這麼好的功能我還以為沒有了...原來是很弱...我幾乎無感...(囧)
畢竟它的外型是公認的好效能也不差不是重度玩家買one v是夠用了但當初我試玩時總覺得網頁瀏覽不是很順暢也不快同樣是單核 xl就好很多不過從X8換到one v應該是好很多rainbow1988 wrote:但我有些問題想問大家~~是不是HTC的耳機孔都這麼緊呢??
要插耳機進去要再推一下我好怕把她推壞喔~~版上有人的ONE X就有推壞的狀況....還有耳機線的接頭扁線不纏繞是很好啦但是折來折去會不會很快就接觸不良呢>_____<誰可以幫我回答一下呢(恕刪)我的sensation的耳機孔很鬆怕推壞的話 換個耳機插看看另一篇壞掉的好像是因為耳機的關係扁線照道理來說應該會比圓線好比較不會接觸不良不過扁線要怎麼折??
我有在cwm模式下備份，卡住之後用電源+home進入cwm模式，然後只還原system，就又可以正常開機了~btw，我字型刷了有問題也是這樣還原成原本字體的..因為我用備份起來的字體覆蓋，竟然換不了..(爆)
我也是還好在刷入這個ZIP前，有用CWM先備份原有的ROM不然，ONE X 不能插拔記憶卡，遇到忘記備份ROM，又不能正常開機，就真的很傷腦筋我想可以利用RUU 或是 HBOOT Fastboot模式直刷ROM或是在HTC ONE Logo跑出來的時候，用adb指令將ROM置入ONE X內部的記憶體看看~!
只能說樓主運氣真好...我的ONE X已經跟P購申請換貨了.....(囧)
一看之後發現也是2格耶... 她說可能是顯示問題*因為店員本身也是格數怪異但依然可以上網..雖然我的問題是格數怪異且上網慢+通話品質差!!
這不是不可能，因為仔細看國外4.0.3升4.0.4的原因大致上是耗電，收訊，最後才是效能改善說不定這也是同個原因不過Galaxy Nexus更新後似有人完全解了這個問題但是也有人變得更慘，網路一直斷訊
小弟的夜拍很糟!
軟解完 刷 cwm 刷root後開機進去一直出現狀態列fc ＝ ＝做什麼都會因此而終止
新玩具入手，佔位先話說原廠的韌體也太頓了吧
我跟你的情況一樣, 但是我做了一件很笨的事我嘗試利用網上的SystemUI.apk 更換但是我意外地把ROM內的SystemUI.apk更名系統要求強行關閉 SystemUI.apk之後我無法從SD CARD裡更換進去我又試圖找一些ROM刷上去, 系統列不回來, 又多了其他的問題現在.....進不了OS......(淚)(淚)(淚)請問可否教我刷回原廠RUU?
我的使用狀況是 螢幕像日光燈一樣閃爍而且是不定期出現 在低亮度和白色背景時尤為明顯我是有聽過一種說法是kernel的問題 這樣的話就只要修改核心就可以了但如果是硬體問題我想直接換貨 希望有高手能回答囉!
Galaxy Nexus是全虛擬按鍵 所以如果需要用到Menu鍵 就會出現在虛擬海苔條的最右邊而不是使用虛擬海苔條的實體按鍵手機 如果本身也取消Menu鍵 Menu就會以這種方式出現現在Google正在宣導軟體開發者將Menu做在App裡 而Google自己開發的App其實也都改成內建Menu了所以未來這個情形會越來越少 如果等不下去 就用樓上大大分享的方式修改(要解鎖...)
小弟用BOA大大的4.0.3 ROM 我住新北市今天早上原本 用WIFI定位都是在新北市但晚上刷機後 WIFI都定位在屏東墾丁那邊這是啥回事該入和解決呢救救小弟我吧我試過用3G定位是正常的 定位在新北市就只有WIFI會定位在屏東
各位大大拍的照片好優秀= =我拍出來的還是怪怪的黯淡雜訊許多說不定是我手震跟晚上光源不足問題我在嘗試一下因為剛入手智慧型手感較不習慣我在研究一下
請問一下:我手機是四月二日領的，但由於USB數據連線會中斷連線。
)1.黃斑2.收訊問題3.過熱4.螢幕自己打開5.解鎖圈圈無法滑動6.外殼裂開或髒汙7.部分軟體嚴重LAG或無法開啟8.HTC Sync同步軟體暫不支援WIN8HTC ONE X 利用電腦上網遭遇問題 求救購買中你可以這樣:1.黃斑:事先準備好Stability Test 和 Screen Test這2個軟體(請準備好apk檔)之後用藍芽傳到ONE X安裝Stability Test就是所謂的燒機軟體，執行classic test可以讓CPU滿載溫度飆高，可以藉此觀察高溫下的穩定性，且溫度超過40度以後可以執行Screen Test，開啟白色跟灰色畫面很容易就可以看出是否有黃斑資訊來源:ONE X預計今天會到家，自己開箱首先應該檢查哪些#22.收訊問題:就SIM卡換一換...比對一下訊號囉...如果是要辦新門號的話....看能不能請友人陪同或回家自行測試囉!!
6.外殼裂開或髒汙:板上有大大購入後拿回家發現右下角有小裂痕難以發覺....請大家務必仔細檢查好!!
資料來源:ONE Ｘ 按電源鍵關螢幕會自己再開啟5.解鎖圈圈無法滑動:同第4點...資料來源:發現ONE X 新BUG ??
資料來源:找不到...日後補上7.部分軟體嚴重LAG或無法開啟:大家也知道這是新的4.0 +上4核心處理器很多軟體目前因該都沒有針對ONE X做優化的處理積極一點的製作者 很快就會更新了吧....孤兒程式的話就.... 8.其餘雜項檢查:點入電話內 輸入 *#*#3424#*#*會自動進入手機測試的工程模式大家可以在裡面的選項裡測試手機的許多功能(螢幕部分好像被拿掉了...大家可以事先準備好螢幕測試軟體)9.耳機/耳機孔檢查:板上有大大出現耳機孔的相關問題如果OK的話就把耳機也當場拆封吧....順便測試耳機的MIC和線控有無瑕疵!!
)手機...會過熱的問題 可想而知..SS的熱度就夠可怕的了  過熱其實好像也沒有什麼好方法檢查....跟第2點一樣除非是異常過熱的話...才可能換新機吧..大家就在購機地點上上網呀 或是玩玩遊戲 順便檢查流場度和收訊...4.螢幕自己打開:就大家自己多案幾次電源鍵測試囉...如果很多人都這樣..我想因該是軟體問題....日後因該會有更新來解決!!
因為其實如果你拿到的ONE X收訊異常的低的話..才有可能換新機畢竟這個理由似乎本來就很牽強...資料來源:[有真相] HTC One X的收訊大車拼3.過熱:大家也知道這是台4核心(4+1核??
前陣子女王說要買新手機,這星期六趁著台北春季電腦展去世貿看手機,東挑西選,結果最後就選定了hTC One X (當下二十多張小朋友跟我說再見了) (淚)現場開箱確認外觀,配件完整,開機初步測試OK女王就開心的將手機送廠包膜,結果回家使用後發現ONE X 螢幕顯示時會跳動(鬱卒)(使用Play 商店,Facebook,youtube,...都會) http://www.youtube.com/watch?
可以攝影中連續shoot卻無法存一張草地. 這個buffer問題也不小.不過如果是類似照片就會出問題, 那可能也不是buffer size那麼簡單.例如拍攝顏色選成黑白灰階畫面. picture size就會降得非常低. 如果還會出錯.那跟buffer size關係就不一定大了
台灣大續約購入 ONE X 隔天發現螢幕左邊有細縫浮起不密合(壓下還有輕微黏貼聲)前往門市後門市小姐也確認的確有這情況(與展示機比對過)卻表示無法更換新機.需全部配件繳回送HTC等七天判定是否為瑕疵?
我台灣大換了二隻~最後他們說現沒白色現貨無法再換~只好送聯強退換貨~當他們說出現沒白色現貨 我就不知如何再說下去要現場換新的@@
...IPHONE更扯!
唉..所以是我太理性啦應該態度強硬一點要求換機的不過好像店裡只剩展示機可換>&<螢幕邊緣密合不全本來就該換吧..才買一天就要送回去等7天判定..實在很欺負消費者...
剛看到其他網友有發現側邊接合不良有縫隙...這應該跟我的情況一樣這情況當場沒特別檢查根本沒法發現回家發現後隔天去詢問就說沒法立即更換了不是當場發現手機有問題的只能依照公司的新品流程整盒回去等7天HTC判定是否換整台新的給顧客?
一張單拍初始模式都正常連拍綠色會當掉回到首頁銳利度+1 對比+1 綠色單拍失敗而且我的相機只有快門聲嚇人連拍速度期實很慢耶跟不上快門聲
但是口白好平淡喔！
小弟沒有One X, 但是之前刷機曾遇到有些ROM開啟[自動修正]就容易當機的問題。
看起來是拍攝複雜場景時，JPG資料量大於系統memory配置大小，就會出現資料不完全，嚴重就是壞檔，輕微就是些微破圖!!
(+1)#綠色TEST 1#綠色TEST 2個人覺得應該是燈光，螢幕反光的問題，也有可能是在太亮光源下對焦 有BUG。
 那代表那區有奇怪超強電磁波外加WIF訊號本來就不強!
--------------------------------------------------------雖然上述我打開大圖都沒問題，但小圖時(一頁顯示多張) 這一系列小圖的底部會有雜訊。
(這點我也不知該如何解釋)#有雜訊的小圖--------------------------------------------------------但也許是靠螢幕很近有辦法拍滿整張圖，也有可能ONE X 在高度亮源 + 近拍時有BUG呢?
ONE X使用者回報拍綠色的確實會當機，剛開始按下快門都沒反應，多按幾下就會跳出相機另外兩種顏色都可以順利完成拍攝螢幕BenQ VW2220H解析度1920*1080
我黃斑我也送回台哥大了@@ 我打去htc 他說我未滿七日就我回原購買地換 超過七日送htc他們換面版@@
昨天我拿去拍一整片五顏六色的小花，也是一樣拍出壞檔....(囧)
感謝協助測試建議拍每張圖之前都要手動對焦好然後盡量避免手震我測試有些拍成功時是因為晃到 (滾來滾去)剛打給客服回報此問題男客服和我說：請多試幾次..（OS: (點點點)）
除了綠色以外，另外兩種好像較高機率成功可是綠色大圖就一直拍失敗感謝您的測試 (安慰)
我的也會有驚嘆號,不管銳利度是多少,用+2有時候還會強制關閉相機如果拉遠拍就ok,但到了接近把圖片整個裝進螢幕就會驚嘆號了另外拍原始大圖才會,如果是縮圖 整個拍進去也ok
當機是不會但是回去相本看照片確實是會出現驚嘆號~~~沒有畫面
我剛測試過了，確實會出現驚嘆號的符號.....(淚)(淚)(淚)(淚)在觀望一下，看解決方式
今天很開心的到春季電腦展的展場買到htc one X了(笑)原本中華續約要等16號,但電腦展可以直接買就衝過去了好不容易填好資料拿到htc one X,雖然不能當場開箱檢查,還好回家後看過機子沒有問題(汗)不過去蔡家國際買保護貼的時候遇到一個穿黑底紅藍條文戴眼鏡的工作人員態度真的不太好我詢問有沒有賣htc one x的保護貼,他說有,隨後轉身要到後面幫我拿我接著說,有哪些款式可以選,我想看一下,他立刻停下來(只轉身到一半,還沒移動)然後語氣不太有善的說,那沒有!
不過我現在真的是已經擺脫了htc sense刷回小米後真的發現他很多的細節真的 很完善，決定好好用他了就是光學喚醒 還沒弄出來
刷了~感覺不是很好...會頓頓的刷回CM7.2了@@
Glowball如果有問題, 那HTC跟Nvidia可以找個洞鑽進去了。
我自己上網找16:9的圖片放到手機裡面結果卻發現選桌布時他要我截圖無法使用整張圖!!!!!!!!!!!!!!!
感謝  等等試試話說桌布巫師確定無法達到我的需求還是無法掌張圖當成桌布  就算整張放進去了  上下還是會留黑
3G會卡住的問題,要把APN改成"internet"即可解決預設值是emome, 用起來就是卡~
3.現在第一批OneX不穩定...就以上3家.各位會選擇哪家辦?
手機的更新跟電腦系統的更新不一樣手機的更新幾乎都是一鍵完成(選軟體更新)甚至手機的更新是可以直接送代理商處理的但也不是完全幫手機商說話ics這次諸多bug確實該打屁股了
應該就和我那個拍草地一樣吧不過成功拍出來後的預覽圖也許是破的..還是等第一次更新吧希望快點修正..(汗)
我用連拍就會出現幾張預覽圖中有你所謂的"破圖".. 這到底是軟體還是硬體問題啊?
htc 主打拍照但拍照生出的問題好像又不少, 不懂他們這是什麼意思!
只知道更新之後...手機待機變短了..變得更耗電待機只剩8小時...不知誰有同樣的情形?
我也覺得比較耗電了...............電池千萬不要變形
你還有8小時真好，我才6小時多。
2顆全部原廠電池………………無言。
前幾日剛入手HTC ONE X，最近正在熟悉他但有一個問題我研究很久一直無法解決讓我很困擾所以上來請求大家幫忙我主要是不知道為什麼HTC內建的桌面小工具日曆程式無法顯示我GOOGLE行事曆中的所有分類(同步朋友的行事曆)所以決定灌也很好用的jorte行事曆程式，不過one x螢幕大歸大，但是不知道為什麼不能增加5x5的桌面小工具(畫面全空的狀況下)我記得我之前舊手機小歸小可是可以增加5x5的畫面，有人可以為我解惑嗎？
A9188裡面並沒有辦法新增GOOGLE帳戶，故單獨安裝並沒有辦法使用。
(待回應)5.當機!!!
 - 這是我最不能接受的狀況，堂堂一個最新機王居然在我買新機的一個禮拜內就發生當機的狀況。
情況是發生在第一次開homerun battle 3d和blood and glory安裝解壓縮時，其中後者是解壓縮到一半進入保護程式後再回去就無反應了。
7.記憶體吃的情況很嚴重，應該是htc的sense所致?
質感也不錯~2.我以前很討厭HTC換湯不換藥的造型,這次的改變有目共睹~3.噴電真的很大,我摸一下FB看一下臉書,就掉了5%,從七點上班小摸到下午四點多下班,大概剩40%,如果比我的4S的話是75%4.之前我拿第一版感動機插電看影片就會出現電池過熱的現象~四核心大概會更熱吧!
1.痾...我很不滿意我找尋的結果居然是htc或是sense沒有類似檔案總管的功能還必須去market下載。
(待回應)5.當機!!!
 - 這是我最不能接受的狀況，堂堂一個最新機王居然在我買新機的一個禮拜內就發生當機的狀況。
7.記憶體吃的情況很嚴重，應該是htc的sense所致?
8.聯絡人清單部分我是手動key到google聯絡人再同步(很累...)，但這樣大家的臉都是小綠人...若是同步就可以解決這問題，但也會造成聯絡人重複或是沒有辦法按照自己的需求去管理聯絡人或群組。
))3.剛看了板友一些文章發現的確相機在拍草地等太複雜的圖案時會存不進去，之後直接跳出相機(且清楚聽到向機運作的聲音)。
如題：請教高手們一下，我已'經更新到4.0了，以前不會這樣，我連上網看瀏覽器上的'土豆網'影片(因為這樣看畫質比較好)看的時候影片會自動放大縮小還有偏移和閃爍，不管全螢幕或是沒有全螢幕都一樣，我試過用"內建瀏覽器"或是"海豚瀏覽器"都一樣，想說會不會是flash問題，然後殺了flash又灌還是沒用，請問大家有遇到跟我一樣的問題嗎?
看了one全系列的手機都沒有快門鍵，我的拍攝習慣還是要先按住快門鎖住曝光值、合焦後再拍攝。
重啟問題一直讓我...非常困擾不知道是Sense的問題還是軟體相容性，希望有大大可以提供一些"撇步"我已經都快把軟體砍光了...重啟問題依然沒有解決看到版上很多大大RAM都有2XX  3XX  但我軟體都快砍光了怎麼還是1XX   (背景程式：Dr.Web 、 Easy Battery Save 、 Line  )到底是怎麼回是哩?
可是慢到太誇張。
通海+1口碑好的通海,原廠座充差不多也要八小時原廠旅充約兩小...我是交叉用...不然等座充太慢了
我也有刷BEATS,可是我今天去HTC店去聽,我根本覺得我的音質很爛,我是用XE那種耳道式的!
真的白色好容易髒…好像弄髒清不掉呀(汗)
這樣子的充電效率也未免太差了吧。
我是一拿到手機就發現偏黃了所以螢幕色溫偏黃開相機拍出來的照片也因為偏黃而鮮豔如果色溫是軟體可控制的螢幕色溫就不該有白有淺黃深黃我在ONE X秀網路抓的照片同一張照片舊手機上的女生皮膚被拍的白白的ONE X上的女生皮膚整個黃聯絡人照片的膚色也是整個黃你說吐不吐血(淚)
果然，我刷了以後發現撥號時有點小問題。
唯一美中不足的是沒有OTG!
但是色溫偏暖,就是大家說的偏黃!
烙印是個問題啊One S可使用容量也大概只有9G跟XE可以擴充到32G(64G好像不行?
我很想對HTC說..剛開賣就出現兩種截然不同的色溫,這實屬不智!
但是真的Bug一堆!
一、在桌面的時間及天氣無法顯示我的所在縣市名稱(開3G及WIFI連線都一樣)　　重新開機就好了，但一跨到別的縣市，就又會出現如圖所示二、進facebook軟體（非ＳＥＮＳＥ），更新個人近況，要附上照片（現拍），　　開始上傳進度時，出現無法上傳，試了三次都一樣　　改從ＳＥＳＮＥ介面進去，從ＳＥＳＮＥ更新動態，附上照片（也是現怕）　　卻能正常上傳及刊登請問以上有人和我一樣的問題嗎？
讓人搞不清楚是Android還是Sense造成的........瀏覽網頁會閃,這個我有!
還有他那可怕的吃電速度，很難領教。
先前在這篇文章中，有網友提出拍綠色又雜亂的東西時會跳出程式或是拍出不能看的驚嘆號檔案文章中我也有回報自己的使用狀況，一樣是只有綠色那張會跳出程式或是拍出壞檔http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
順帶一提,我最愛用的海豚瀏覽器竟然沒有內建的順,看1080p會死當,點兩下放大也常不理我!
f=566&t;=2676378&p;=1之後去公園拍貓和小狗的時候，剛好把相機往下對著草地，也跳出程式，但是之後重開又好了。
看來是要等它更新改善了..來電大頭貼解析度問題,這我懶得說了!
在拍了一系列的貓狗照片之後，回家看縮圖，意外發現縮圖中都有雜訊，像古老錄影帶壞掉那種感覺不是相片本身高ISO的雜訊(我有在接觸攝影，基本的還懂)是只有縮圖有這種雜訊，點開看大圖就沒有，無論是用內建的相片集還是另外下載的快圖瀏覽都一樣有這樣的問題，所以是本身縮圖的問題，不知道其他ONE X的使用者有沒有遇到這種情形？
照像品質的確比想像中差,雖說還在水準中,但是完全沒有像發表時說得那麼神,連拍高畫質最多每秒兩張,機關槍的快門聲是騙人的,發表時還對相機特別介紹;獨立的鏡頭處理晶片,2.0的超大光圈...實際用起來我只能說"跟其他手機沒兩樣",照片品質甚至比它牌手機來的差;拿到電腦用1:1或1/2大小來比對就可以一目了然,甚至有時候連拍還會整個當給我看..然後相簿就出現unsaved_notes資料夾,裡面一堆三角型加驚嘆號的東西!
根本沒感到有發揮出那顆鏡頭的功能與優勢,除了對焦快,其他都是普普通通,甚至讓人過於唬X!
套句台語說的"沒那種屁股,還敢跟人生那種蛋"總之~希望HTC能透過更新來優化,畢竟這是這次的主打,號稱可以取代一些DC的不是嗎?
其中幾張照片有一片一片的怪顏色雜訊，像左上2和倒數第二排的四張有一些又沒有，但點開都是正常的照片麻煩各位幫我看看是什麼問題，或者是分享一下自己有沒有類似的經驗。
別弄一堆言過其實的東西!!
桌面重啟的問題的確嚴重!
昨天evo待機到沒電等早上充飽電後開機竟然顯示SD卡錯誤及格式毀損裡面檔案全救不回來版上大大有誰可以告訴我這是怎麼回事嗎
現在只進的去CMW模式開不了機 請問有CMW用的ROM可以開的嗎
不錯了...我的ONE v 連開機都不行~你只是亮點~http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
我是右上方有一顆紅色亮點，但我實在不想為了一顆亮點冒著可能換到更爛的回來...（7天內）若htc不接受一顆亮點的話，那也只能就這樣用嚕，反正也不會影響正常使用....(嘆氣)
我沒有亮點，而是小黃斑。
我買也是黃斑~在台哥大直營店現場換一隻~第二隻又是黃斑~但當場沒白的現貨了只好送聯強換貨@@ 這下不知要等多久且拿到算算第三隻了吧第三隻再黃斑我就要瘋了~智慧型手機一直都用htc 希望別再讓我失望啊~
我覺得一顆亮點也是瑕疵品吧..畢竟花了2萬買的應該享有該有的物品吧假設你買了一間屋子然後一處漏水建商說要3個地方漏水才能換屋這是什麼道理呢??
-------------------------------亮點不屬於人為因素法律應該修改才對..像我這種吹毛求疵的人哪能容許有這個問題呢...??
但是手機一拿到之後，就發現有一塊小黃斑，將銀幕換成白色桌面和使用相機對著白色物體，經過仔細檢查確認有。
感覺不像是RAM不足引起的,幾乎是使用完APP要跳回桌面就有機會產生,這點讓人感到HTC退步了,Sense是HTC引以為傲的東西,怎還讓這種問題越加嚴重?
聽音樂經常出現爆音,唉....懶得說了!
(絕不是檔案問題,每次出現的爆音點都不同)巴拉..巴拉...其實還有一些心得感想要打(例如收訊(囧)),但我怕缺點越說越多!
新玩具入手，佔位先話說原廠的rom也太不順了吧
這些問題其實都不該發生的!
這種感覺.....這種感覺就像是一間剛入門Android廠商所生產的產品一樣.....(嘆氣)這真不該發生在HTC身上的!
讓人搞不清楚是Android還是Sense造成的........"小弟對此認為是Sense做成的....首先,破圖,條紋等的問題好像從來都沒出現在4.0的首部機體:Galaxy Nexus,小弟的Transformer 101表示沒有這類問題,只是有一點101的4.0問題(哭.....所以小弟覺得也是Sense對4.0的支援度跟本身的完成度不足有關,說起sense小弟認為它4.0版本之所以不肥大,是因為它的介面3d特效幾乎都沒有了......小弟對忘實在有點失望.....同時對這個問題增加一個勢力,會不會是跟T3有關呢??
正中我的心聲= =其實樓主還有些問題沒提到...例如不能拍太過於複雜的圖案拍攝本版友人放上的草地圖片出現了驚嘆號，以及某日我拍攝我值班表出現一小塊"紅綠紅"的顏色甚至電源鍵設計不良的問題因為現在上傳圖片有問題，假如想看的話晚點會在測試看看這些問題真的是有些讓人困擾
大家好，我是第一次發表文章，請多指教～上週五第一次入手ＨＴＣ手機（原本是蘋果）(笑)本來想維持原始外觀，但是後來想想，還是貼個保護貼，免的每次講完電話要在那邊擦螢幕．．．．(嘆氣)於是昨天送去貼保護貼的店，再跟老闆說話同時，忽然發現背面因為是做霧面消光處理，好處是手拿比較有質感不會一不小心滑手就葬送手機，壞處是萬一手不是很乾淨，很容易將髒汚轉移到手機上（昨天老闆正在吃午餐．．．．．ˇˇ）於是我就改變心意，選擇包膜＋保護貼．由於這款螢幕不是平的，所以已經清楚知道螢幕週邊沒辦法上保護貼，但是貼完之後取貨，發現有這種情況(沒圖沒真相)１．螢幕下方會有外翻的情況－１２．螢幕下方會有外翻的情況－２３．螢幕上方會有外翻的情況－１４．螢幕上方會有外翻的情況－２５．包膜結合處在手機上方－１６．包膜結合處在手機上方－２７．保護貼區域老闆說這次霧面保護貼都有這種情況（我要貼的時候也不說），而且老闆說我的已經貼兩次，還是這種情形，由於當時車子停紅線，我沒時間請老闆重貼，最後老闆說我先拿回去用看看，如果真不行在回去找他(翻桌)
事情是這樣子的 大家都知道 Android4.0可以強制停用App 讓用不到的App可以安分的睡覺但是 PDF檢視器這個App 我已經停用了 但他就是睡不著 為什麼~~~(orz)沒圖沒真相真的見鬼了 難道這是PDF檢視器的亡靈 來向我復仇的(冷)===================================================另外 不知道大家停用了那些 有人要分享嗎(XD)目前偶爾會遇到重啟問題 有人說回復原廠設定就正常了不知道內建的備份能不能把遊戲紀錄也備份回來(不知)如果不能 那我還是... 讓他重啟吧(XD)
很多小問題其實都不影響一般的使用,但讓人失望的是,這些都不該發生在一個已經上市的產品身上哪怕問題是多麼的無關緊要問題就是問題!
就該在上市前解決改善,甚至想辦法掩蓋,讓問題細微到不容易出現...但是HTC卻讓這些問題在上市不到一週,就讓這些無關緊要的問題讓人馬上發現...3G訊號會飄難道沒發現?
我的手機最近有點怪怪的!!
(還是覺得收的到就好,連遮掩都懶了)聽MP3會出現爆音難道沒發現?
(還是覺得大家都木耳,偶而爆一下無所謂)桌面重啟難道無法改善?
(還是覺得這已經是Sense的特色,搞不好還能增加討論人氣)HTC不是像SONY那種晚起步的廠商,小問題可能都是經驗不足導致!
前兩天從PCHome買了一支，24小時不到就拿到了記憶卡保護貼順便買了一起送來用了一下沒發現什麼問題手機是要送老爸，所以也懶得操到40度看黃斑只是用久了記憶體低於100MB，心中會有點擔心相機效果多了很多，對焦比起自己的IS是快了點但拍出來的效果感覺是差不多啦另外裝了PPS會相衝，APP無法開啟以上。
好像ONE V和ONE X有很多問題!!
(鬱卒)竟然YouTube不能看!!
不能看就算了!!
相機竟然開不起來!!
(點點點)(欠揍)(怒)(爆)........................幸好有7天鑑賞期!!
請問有大大在聽音樂時.耳機調成Beats SOLO會感覺音量突然變小.重低音也沒那麼重~會突然變很小聲~覺得會有點悶悶的!!
之前用dhd時我有裝未接來電提醒員但原本沒裝時手機有未接來電也會顯示在上方框框中但one x 卻沒有!!!!
照著步驟做...在最後RUU的時候發生錯誤之後再重開機就一直在開機畫面無限循環...是變磚了嗎(囧)
我更新後待機時間變短了,變得更枆電..不知誰有同樣的情形?
我的ROOT過，也出現藍色小精靈加驚嘆號，不過拔電池重開機沒事，手機沒壞，只是代表我不能升級罷了。
(謝謝指教)--另外問個問題我的手機錄影有些錄的影片 在播放時會跳格會斷斷續續的 很奇怪!!
我前天更新過後...發覺更耗電了..不知各位是否有這個情形?
我用IPHONE室內打卡正常，但是用ONE X室內打卡都搜尋不到，定位跟GPS都有開啟，各位的都正常嗎？
我的ONE X也無法室內打卡 該如何設定啊??
但又是pentile排列耶..跟razr xt910一樣的螢幕解析度似乎不高(汗)
小弟的one x google定位一直登入失敗,定位,打卡什麼的都不行gps,wifi,3g都開了-------------原來只是沒更新,然後friend stream和facebook都沒法打卡,還有什麼方法可以??
我跟你有一樣的問題 ，其中重開機就可以打卡了 但是過一會又不行打卡了 後來我發現原來是連線有問題 只要把網路關掉重開網路就可以打卡了
(讚)"但是我用起來還是缺點大於優點啦!
我之前的one x也是會一直無限的重開機拿回來把sim卡放進去後就一直重開機在跑回去換一隻目前這一隻就安安穩穩的沒有大家說的問題所以網路買的話有七天時間可以換有問題就換新的就好
我重設後...好沒一天...又開始不接電源無法喚醒跟重開機了...樓上的大大..明天我要送神腦了不過htc的客服叫我連耳罩耳機也整組帶去也???!!!
我的one x在有接電源線時正常...但一離開就ooxx難到真的要去換機??!!
試過版大的方法，但是好像會影響部份程式執行速度，像是音樂就變的卡卡的…
天呀~~~~~我的friend strame也不可以,FB版本跟正常的大大也一樣...
最近拿了家裡沒在用的野火這是小的第一次用智慧型手機還不會走路就想跑步前幾天刷了wildfire Rom Android2.3.4 CM7刷成功後 也說不上哪裡怪怪的想試試看DK Custom Froyo 2.2.1(Version 2.38.841.1)結果用的revolutionary沒辦法刷找clockmodwork刷recovery結果recovery刷失敗了......搞得現在ROM變回舊的(原廠的?
One X 目前的問題是軟硬體BUG一堆整個版面都是這些東西所以繼續觀察吧....明年再換 One X 2或許是比較明智的決定(笑)
但感覺我刷完賢大的ROM之後，開始很耗電！
電池很快就會沒電！
以前兩天充一次電，現在快要變成一天充兩次電！
很可怕！
電量，晚上12:00睡覺時有47%，開「飛航模式」，到隔天早上9:00只剩下17%!
 掉了30%!!!
手機用行動電源充電拔掉充電後盡然發生以下事情!
慘了！
會不會太離譜了  ！！！！？？
  好嚴重的 bug  !!
我的HTC ONE X 連不上我的電腦@@在HTCSYNC上找不到手機~我昏了~我作業平台WIN 8又抓了WIN8模仿IOS的軟體
我的手機 我不確定是不是更新過後就突然變成像這張圖右邊那樣網站上面放的線上影片都沒辦法看有人知道原因嗎因為這樣我還蠻困擾的 拜託知道的人幫我解決一下
我的One X 用 Viber 只能用擴音，沒法用聽筒。
宏達電在搞啥啊!!!!!
不光是viberskype也是一樣的狀況喔...請問是bug嗎?
Line 也有同樣的問題!!!
完了完了完了完了完了!!!
好兇哦!!
我有一支Nexus S已經升級4.0.3了，沒有這個問題。
我覺得DHD換頁順暢應該是跟XDA的3D變2D套件有關，我也是玩了1X之後發覺比我的改裝DHD還要頓挫，玩了五分鐘後失望走人，我之前用RCMIX 4.0 Rom發覺很會FC重開loop,現在換成AR HD 7.03就沒再發生過，XDA真是寶物一堆(加持)
K大今早作了多個嘗試, 刷回了2.2的ROM, 也不行最後又回到距離感應器的測試發現讀數停了之後找了些修復距離感應器的方法http://q.yesky.com/thread-59933850-1-1.html都試了, 也不行看來掛了.../ . \
」===================與其搞這個華而不實的Beats，一向被詬病的喇吧為什麼不做好一點？
與其搞那個華而不實Beats，一向被人詬病的喇叭怎麼不弄好一點？
耍這花招幹嘛呢。
One X沒有Locations序號還真是可惜。
今天在google要輸入搜尋時因為有事情忙，所以字輸入到一半就先按電源關掉螢幕 (輸入是用超注音)之後在打開螢幕發現~螢幕解鎖的小圈圈怎麼動不了了  (囧)我想這可能是軟體問題吧不過問題不大~重開機之後就恢復正常了
真的是bug 我的也出現過一次不過不用重開機這個時候從最上方拉下可以看到設定按鈕然後吧鎖定螢幕換一個(我是把原本氣象換成桌面)就可以了
我也發生過，但我又發現另一種解鎖，就是在解鎖畫面將上方有顯示電池的那個功能列下拉在點選右上方設定在選下方回到上一頁就回到桌面了
個人用霧面的我願意犧牲解析度來換乾淨的螢幕行動電源我也還在尋找這支好耗電不帶尿袋不行QQ
買One X真的好累啊花了兩萬多一點還要這樣幫HTC作品管而且不良率還不低沒幫HTC做好品管,就自己回家承受這是什麼世界啊(滾來滾去)(滾來滾去)(滾來滾去)
我也有遇到這問題我是準備拿去檢查了我周末假日跑了HTC門市還有我自己原本購買的中華電信他們都建議我拿去維修廠檢查有問題就換新機今天和HTC門市的人員聊了一下他說他這邊的展示機都不會而且我自己本身也沒裝什麼程式本來ram都還有300-200多左右用了兩天卻吃到100多而且很誇張明明就沒用什麼程式卻一直重起連聽音樂廳到一半都會暫停真是有夠誇張然後解開螢幕鎖卻又是 正在載入真的很火大加上我很保護雞子如果真的要換新機我又要重新花錢包膜了...
我也是剛剛還原了真的不知道中間被吃掉那麼多的ram到底是怎樣現在手機ram還有300-400多小弟還是打算保險起見星期一拿去檢查問一下現在正在測試原本發生音樂播放撥到一半會自動暫停..希望也是ram不夠才會發生的問題
不要浪費時間換機及重灌，不管用的…我的xe換了兩篇…到今天還是重啟…弄回原廠設定不要裝任何app,必定能改善！
3C產品有BUG 這我能理解但 新上市旗艦機 就發生"大BUG" 就會讓人覺得信心度不足阿...(茶)(茶)雖然有可能是 GPU加速+軟體的崩潰 造成影響但也太明顯囉！！
且發生的機器應該不少  (翻桌)畢竟HTC 強推 ONE X  卻變成虎頭蛇尾情況  令人遺憾.... 考慮換隻全新機回來..  就轉手出去...第一次買HTC 就遇機王！！
這情況 直接換吧,,,這麼嚴重,,,一點都不像是軟體的問題了,,(如果是還好 如果不是,,看樓主要不要賭了)同樣的機子 相同的系統 別人的不會 你的會 這就是有問題,,,
最近入手這隻超讚的手機但每次喚醒螢幕或所螢幕時總會覺得手感怪怪的...感覺one x 的電源鍵比較沒有那麼明顯不像我的老desire按起來回饋力十足其他大大也這樣認為嗎?
有點彈不太起來 所以有時候螢幕會自己亮 是因為這個按鍵彈不太起來 接觸不好
對阿 我的也會有耶我的最上面還有一點點黃斑  不是很明顯  在考慮要不要換
想不到升到3.2會變成這樣子，我想降回2.3.5 ...
請問樓主那裏買的one v 有送導航王舊版的導航王在4.0不能用了,很困擾
神腦買的，還沒安裝，等7天手機無事再安裝，應該有可安裝版本吧。
終於也有4EXT Recovery Touch 可以玩玩了順便觀察某手機會不會跳票,下星期五前
今天在春電展中華神腦續約了ONE X在驗機的時候只看使用順暢度跟上網以及注意有沒有黃斑當場都覺得很OK沒有問題想說真開心沒有拿到機王之類的結果回家開GOOGLE網頁在全白畫面下發現了這樣的情形如圖-隱的正下方沒多遠處想問大家這到底是入塵、螢幕裂痕、亮點、壞點因為他不像我想像中的壞點亮點是只有一點是有點類似裂痕或灰塵那樣一痕的感覺所以我也很糊塗不知道明天去春電展找神腦中華賣我的那個人可不可以直接換新很怕要跑原廠鑑定=.=
小弟我的one x到或了，可是我一開相機（前）雜訊就超嚴重(嘔吐)如圖，有人和我一樣嗎
唉...都知道IC有問題了還要出貨，不是找死嗎?
我本來有螢幕抖動的情況，雖然自己有恢復原廠設定，比較不會抖很大，變成抖很小...後來htc客服打給我，叫我用她的方法試試看，本來我也有點抗拒，想說試過了沒用..後來弄完後，目前還沒抖過，大家可以試試，和我的步驟就差在sim卡拔出和連接電腦格式化..來自htc官方回覆的作法：1.提醒您:操作回復預設值動作會將話機中資料全數清除，  若您未進行過資料備份則話機中資料恐將遺失且無法保留。
我也有相同的情況，我的狀況是使用螢幕測試時，在灰階顯示下整個螢幕中央會閃爍，拉高背光更明顯，另外在全螢幕觀看照片時也會閃爍不過情況比較輕微，第2天就拿去神腦換貨了，新的這隻在灰階是不會閃爍，但是背光開在20~30進入設定畫面會閃爍，但是不嚴重一下就正常了，拉高背光到100%進入設定畫面是不會出現閃爍的，另外在看白底網頁切換網頁時也會出現，不過也是閃完恢復正常。
我的閃動爍情況只會發生在自動調整背光的模式，改用手動調整則不會有，不知以後用軟體更新能不能改善??
One x 這次的感覺真的黑掉了  我剛剛試他也顯示2點但  我強烈懷疑  是因為4.0有很多的軟體並不支援的關係所造成的  很期待趕快更
讓我比較納悶的是不是說有4g的空間怎麼只是下9xxmb左右！
禮拜五第一天跑去台灣大買的,699+699續約價,因為是VIP所以不用預繳,還幫我折1000(說是老客戶+VIP),所以3990帶回家,也是驗了3隻才ok,原因是前2支螢幕玻璃內層有雜質,品管真的有下降.....(orz)折價券期限到6月底,索性在現場包整隻膜剛好,但不知道可以去HTC換皮套.....(不知)
會不會差太多了4/2在光華ＨＴＣ門市購買手機+保護貼+保護殼 共 21,900rpm888 wrote:禮拜五第一天跑去台灣...(恕刪)
昨天在資展買了兩隻白色one x因為當下沒有仔細檢查結果兩隻螢幕都有亮點...還好順發3c給我退換貨大家真的要仔細檢查看看阿htc這一次出貨可能太趕所以品管沒有很好
我的ONE X 螢幕下方也有一顆入塵...不知道該不該去送修...
在4月2日開心的拿到預購豪華版X,每天晚上睡前,都玩到4%後充電但玩到電力20%時,上網就感覺到出現白色底線網頁時,網頁讀完後不到一秒,好像會閃爍一下還是二三下,感覺怪怪的,今天打電話去HTC,說是內建電池的問題,但沒電就直接關機啊,那會在那閃來閃去的,難到機車內的油剩下20%的油,會只能跑到時速40公里,不能跑到70公里,在這請問大家有沒和我一樣的問題,還在7天內要拿去換新的嗎?
發現版上有些問題和程式相容性有關,還好我目前只遇到無法執行的而沒有重啟或當機可否大家把不相容的程式互相通報一下,降低大家踩到地雷的機會目前知道 Tasker 無法執行KNY國道在XL上無法執行,反而ONE X 可以,雖然偶而會錯誤關閉不能開背蓋---那我手機悠遊卡就無法變身了!!!!
升級後,常發生找不到SD卡的情況(囧)都要重開機才可以解決(汗)
這樣很不好耶不知道為什麼聯絡人頭貼都已經連結但是只要是跟FB連結的在Whatsapp裡面都沒有頭像之前Desire都不會有這種問題有人遇到嗎？
我也被這情況搞到好無奈估計是 WHATSAPP 未更新到配合 ICS 所以有這情況吧.....希望以後更新會解決到問題~
版大有個happy ending真不錯，我則是對龍潭傑昇徹底失望了...什麼都慢半拍不說，今天想要去退單時，才發現門市突然在整修，還要一個禮拜的時間，不是說怪他們整修在這個時間點，而是我3/30去門市詢問進度時，卻完全沒跟我提起要整修不營業的事，結果現在要等也等不到貨，要退也退不到錢了...但是...我也不是省油的燈(大笑)龍潭傑昇!
真的是差一點被傑昇龍潭給搞到了...(怒)門市突然整修一個禮拜，什麼消息也問不到，今天重開張第二天，我馬上就去把訂單退掉，真的不知道還要等多久...(囧)如果有在傑昇龍潭訂白色的人，要退要趕快，今天我去退的時候還被問是訂什麼顏色(單子上明明就有寫)，我回答白色，店長考慮了一下，才說好!
)(不知)但是，狀況外的店員竟然只拿了100就想打發我(訂單上明明就有寫實收訂金1000)...(吃驚)這件事證明了兩件事，第一，傑昇超收了它們沒辦法負擔的多餘訂單；第二，訂單根本就沒有整理過，說不定根本就忘了我，不然怎麼會連訂單上已經有記錄的訊息竟然還要多問?
太恐怖了(囧)過熱除了黃斑還有可能出現抖動(吃驚)要是發生就要重開機那不是每次過熱就又要重開一次(嘆氣)一天大概需要開個好幾次吧(汗)希望能盡快更新改善囉
小弟使用HTC原生的瀏覽器發現網址列有條紋,於是DOWNLOAD了個OPERA MINI和FIRE FOX 都測試過了....發現沒有條紋問題....所以小弟認為條紋的問題都是系統跟UI的衝突所做成的(Sense 4 太突然了,根本沒有完成吧??
我的ONE X 也偶而有這個問題,雖不影響操作,但感覺怪怪的(囧)
小弟每次看到條紋都感到不舒服.....剛剛上網看到都感到很奇怪....話說了,螢幕上有條紋,可是畫面接圖卻看不到條紋,那算是什麼問題??
我也中了....發生原因完全不清楚大抵是 網址列、狀態列(會有wifi/3G圖案的那列)會出現破圖但是一下子又好了..根本很難抓到拍攝時間有人有什麼方式可以讓它必然出現嗎?
話說 今天跳離相機時...畫面瞬間慘綠(不含按鈕圖)不過只有一次偶發事件 情形就好像是訊號插頭被人拔了以上...破圖這可以換嗎?
我發現大大說的缺點部分好像都是軟體的問題4.0 真的軟體相容性不佳啊!
我也是重啟到冒火其它我都能接受
在其他通訊行連問個問題都會擺臭臉!
震旦服務是好但是這次預購事件.....應該有傷到我的ｏｎｅ　ｘ就被貼的一個小紅貼在背面（這會好看嗎？
弱弱的說。。
應該是Android系統的問題，感覺2.3.4最好用，後來越升級越倒退尤其瀏覽器，以前用最早的magic,打個電話再回去瀏覽器，是整個畫面保留，除非你又開遊戲之類的才會重新讀取網路，而且以前我的magic還可以玩FB的開心農場，FLASH還可很輕鬆的放大縮小後來不斷改版，用到DHD時，FLASH幾乎變成殘廢，網頁裡有FLASH的話，手指在上面要移到別的區塊，是卡住的，不會講啦，只覺得Android已經不需這樣一直更新，越改越爛，現在觸控按鍵與虛擬按鍵搞的設計軟體的人應該很火大
One X的車用介面(和其他HTC機種不一樣)我只能說如果HTC不更新改進的話根本是雞肋,我會買Car Stereo Clip,但絕不會開車用介面缺點:1.車用介面裡有兩個方法可以進入Locations沒錯,一是第一個畫面4個icon裡左下角那個,二是最左邊畫面的icon,但是兩種方法點進去以後根本就只有地圖而已(能操作的只有定位自己位置.放大縮小.2d/3d以及基本設定),沒有Location主程式在右上角的3個選項(搜尋.我.選單),所以連基本的輸入地址都不能,也沒footprints選項可以點選開始導航2.有人一定會說最左邊畫面除了Locations的icon不是有搜尋的選項麼?
根據經驗法則,,,新規的手機 遊戲支援度都很差,,等修正吧....S2也是等了約半年才慢慢改善,,1.硬體規格太新,,,軟體商還來不及修正,,(好的方面)2.硬體出包(壞的方向)..........版上很多1x跑遊戲破圖等等的討論了 等修正,,,,,就解決了,
解析度HD目前還沒普及對應遊戲難免都會有BUG還有4.0目前也是高階手機使用也還沒正式到普及階段安卓版本與解析度過多的通病(冷笑)
我的偶爾也會有這樣的情況... 我個人覺得是更新完後他的記憶體(ram)剩太少的關係... 通常用小綠人或其他工具把記憶體釋放後就不太會有這樣的狀況..建議可以把安裝的程式盡量都搬到sd卡...ps.其他人有這樣的問題嗎?
昨天幫老爸的IS更新android2.3.5+sense3.0(官方更新，無刷機、root，全原廠)過程很順利，但更新完之後發現HTC的相片集不能使用只要一打開就會一閃一閃、不停重新載入內建的相機也有問題第一次開啟相機可以使用，但是關掉後馬上開啟畫面會黑屏(囧)試過恢復原廠設定，還是一樣已經先抓快圖瀏覽和其他相機app來用了但還是想知道有沒有辦法解決這個問題希望各位幫忙，感謝!
我很確定的是,我的1X螢幕應該是有問題的入手第一天,就呈現文字抖動,左下角破圖,但是充滿電重新開機後再也沒發生過了(使用三天),但是現在螢幕下方約1/3處感覺有一到白線,當你在瀏覽網頁或是文字的時候都感覺的到那邊的亮度不同,不仔細看又不會發覺今日已經是入手的第三天了,還在想要不要拿回店家換,深怕換到更糟的1X
每支手機都有危險性大家應該要多小心預防也不要拿這個借題發揮..畢竟手機只是拿來用的用膩了就換了也不用刻意貼上標籤吧..
我用one x 看youtube等很久就不去說了每一次看都會看到一陣子就緩充斷斷續續得 還有收訊真的超差有大大跟我一樣有這個問題嗎?
y購跟超級商城  審件速度真的是超慢的...........(怒)
這次流覽器的問題1. 網址列閃動2.流覽器點選設定時 我的選單會閃 這似乎比較少有人提出3.上01放大圖片會破圖其它 1.有時狀態列整條變綠色2.相機有綠紫條紋3.撥通用後震動很弱 幾乎等於沒震動 用按摩器app測試震動功能是正常的所有撥出震動的app似乎都不支援 該怎麼辦?
4.收訊明顯變弱想拿去換貨但店家也說缺貨要送聯強一來不想等二來怕換到更爛的今天入手第三天這算軟体還是硬体問題？
手機的自動全景不太聰明=近景=拼接的圖都有明顯接點..Android4竟只能=橫著=接圖...猜猜上下哪圖全自動??
我是第二天(3/21)預約地點在員林鎮的震旦不過到今天為止他才打兩通電話來第一通是確認是否有購買第二通是確認顏色(這讓我很無言)都已經4/7為什麼還沒有來QQ最晚可能會等到幾點呢?
320K的會發生您說的情形小弟有遇到...似乎是隨機發生，沒有固定時間或週期性有點像是電流的聲音?!
我在使用kkbox, 換歌跳下一首的轉換空擋偶而會出現一聲破音聽起來像是手機軟體沒有處理好(是用X-Mini播放)不過拔掉X-Mini, 只用手機喇叭時, 就不會了晚上再來試試看切掉beats audio特效還會不會還有試試看用耳機
我沒開音效一樣有...看來是品質問題~...
聽FLAC無損的檔案確實會斷音斷的很嚴重~一首歌至少三次以上~第一次使用ER6耳機邊騎車邊聽，聽到差點在路邊吐血~實在太生氣了~
320BPS MP3 似乎因為壓縮比較多  所以斷音比較少但還是有!!!!!!!!
我也是320K的檔試聽了幾首中間會卡一下應該不是檔案的問題因為之前放在IPOD聽不會不知道是什麼原因等一下再來測試看看
我撥無損用原廠的介面也會~後來去下載POWERAMP再試聽竟然就沒出現了
如題   從入手1x到現在已經四天了  平常習慣晚上都是把亮度調最低在使用 ，後來發現說在觸控時如果滑的很慢就會有銀幕閃爍的問題(尤其在設定時，白底就很容易看出)  但只有在低亮度時才看得出來 ，高亮度時則沒有這樣的狀況之前有灌過一些省電的軟體 ，在移除後閃爍的部分也消失了。
其實我的也會亮度條最低只要觸碰螢幕就會看見螢幕會閃~不知道該不該送回去檢查~@@
其實我的也會亮度條最低只要觸碰螢幕就會看見螢幕會閃~不知道該不該送回去檢查~@@
我有同樣的狀況+1,第一隻連高亮度看照片白底網頁就會閃還閃不停，後來神腦換了一隻新機給我，第二隻，在低亮度看白底網頁會閃，不過閃完會穩定不閃，然後第二隻沒黃斑，很想在去換新機，不過就怕換回來的更慘，煩惱中(囧)
發票是在4/4 買的，今天4/7 送修，原因就是畫面會抖動。
Sony版有人貼一篇xs與x比較的影片發現在瀏覽器讀取畫面後都會閃一下我的老desire也不會這樣閃動請問是否會有此現像呢?
我的也會，就在網址列的左邊，但是僅限於系統內置的瀏覽器才會！
我的是上市場的時候，整個螢幕畫面都在抖動......(囧)首頁畫面也時也會抖個幾下(汗)
我點選設定後整個設定選單都在閃超悶
昨天更新android 4.0後無法看yahoo股市走勢圖及技術分析
4/4購入今天試著要連接HTC sync manager電腦上也有將程式打開可是手機卻一直跑出"無法開啟電腦上的HTC Sync Manager。
我的萬叉在手機相簿案分享選sense fb，接著選傳到哪，如過選新創相簿，就會上傳失敗耶，但是我選擇傳到手機的相片，就會成功，我試了好幾次都這樣，有人可以指點我一下嗎？
昨天拿到HTC oneX了跟以前的Incredible S比較起來很怪的是...每次執行完程式按 "<"  返回鍵時都會出現 "正在載入"框框且要等個2~3秒才會出現螢幕畫面大家的也會這樣嗎??
老實說google這次的冰激淋真的滿多問題,撇開軟體相容最大問題不說一般正常使用下,也蠻會莫名fc,要不然就是拖垮系統整體效能,別說介面滑順你就能得到安慰……根本比薑餅版本用起來還感覺差…雖然目前尚未入手1x,不過從上隻google3兒子就知道了自己親兒子都調教不好了…還期望別支會表現更好嗎；就算沒玩過原生系統的人  常在刷機也能知道刷上4.0的一堆問題現在目前新買的Sony xs也還在服役中,看到sony版上的那個評測,老實說…薑餅都多久的版本了,目前應該都是被調教在最佳狀態,這種評測是爽在哪？
我的想法跟你一樣系統一直更新,每次更新就一大堆問題結果被罵的都是手機廠商下一隻手機要考慮win了(不喜歡用a)
one v規格及功能上被不到5000(NT)的聯想A750等雙卡機(6575平台)完敗,也不像3D手機,padfone,note,x play...等具有難以取代的特色,沒有競爭力的產品遲早被低價手機完全取代,不知道有啥好選的
我覺得很噴電  每天到晚上都要充......
原本因為螢幕偏黃去換了一隻,現場測試有沒有亮點正常,結果回來後玩一下卻發現有這種現象!!
自從更新4.0.3之後會發生掛載為隨身碟後再改回來會跳回原廠的設定鈴聲的問題更新前幾乎沒有 剛剛試了一下更新後記憶卡回復運作的時間好像比之前久一點點有時候甚至抓不到記憶卡 我自己是用金士頓C10 16G更新前幾乎沒有遇到問題的可是更新後就有遇到以上這兩個問題 內建的音樂播放器有時候抓不到檔案 但是用ASTRO都看的到不知道大家會不會這樣呢?
如果有刷S3.0的東西的話 他有講 回原廠設定會卡死 第一次精靈不會過 好像要再刷一次 內容都有講
小弟的ONE X FACEBOOK不能打卡....WIFI,GPS,3G,什麼都開了,還是說查無地標....
我買這支是為了拍照，結果因為螢幕過份偏黃我根本沒辦法判別拍照出來的成品是否正常每張我的兩個白小孩都拍成黃疸檳榔小孩總不能叫我都上電腦看吧.......強推拍照功能但是螢幕色偏成這樣是怎樣啦ho今天去跟展示機比媽媽啊更黃了......，我只好先安慰自己至少我的沒有黃斑要是有調整螢幕 顯色的軟體就好了......
＠＠傻眼....我檢查更新～可是沒有更新出來耶...我也是用XE啊...
小弟的手機是HTC XE使用QE-PL201附的30CM的充電線進行充電，當手機充滿電力100%時QE-PL201自己不會自動斷電，充電燈會持續一直亮著(紅燈)...如以下連結影片http://www.youtube.com/watch?
以前的工作管理員不會 頂多就是把程式給殺掉有沒有甚麼方法能像以前工作管理員依樣單純把應用程式給停掉 而不是連系統方面的運作都停掉!!
ONE X在連拍時~結果我停止後他就停頓了變成黑畫面...= = 發生過兩次~這~是~機王~的意思嗎?????
ONE X在連拍時~結果我停止後他就停頓了變成黑畫面...= = 發生過兩次~這~是~機王~的意思嗎?????
請問有人跟我一樣用one x玩開心水族箱,一開好之後幾秒鐘銀幕變黑,跳回桌面,出現正在載入....試過好多種方法也看了RAM400多在跑,開心水族箱還是會跳掉....之前用XE都沒這個情形,有人能幫我解答嗎??
我可以玩,不過也是會跳出來(不常)如果一邊聽歌一邊玩的時後,螢幕還會整個亂掉
(爆)我就是因為Desire HD玩FB小遊戲都會跳出，才想要買ONE X的，沒想到四核還是會跳>"<四核就是想要玩遊戲能順暢啊~~不知道有沒有機會改善?
官方釋出ICS4.0的第3天我才更新成4.0一開始也有只要一重新開機就會跑出正在優化什麼程式的畫面，但回覆原廠設定就解決了更新完一直覺得ICS4.0真的滿省電的但最近在使用導航卻發現了問題用Locations或導航王常常會有GPS定位很久問題或完全定位不到之前還沒更新ICS4.0  Loctions就有這問題了，但是導航王就很快就定位到我女朋友的是sensation也會有Locations有時定位不到的問題請問我的XE的GPS問題是因為更新了ICS4.0造成的嗎？
3.通話時對方講話都很小聲，聲音已經開到最大的了還是很小聲，這有辦法改善嗎?
小弟很幸運的在下班後終於收到朝思暮想的手機，急急忙忙的開始依照現在的災情進行測試：1. 黃斑 ....使用一段時間後完全沒發現2. 充電效率 ...沒有問題3. 畫面躍動  沒遇過4. 看網頁或是看youtube 會先跳白色畫面的問題 沒遇過不過也遇到比較少人遇到的問題：1. 偶發性的雜訊(左側邊或是左上角)，看youtube以及進入DropBox網站各出現一次，很難弄出來。
2. 程式列表中FaceBook居然沒有圖片...這個我就百思不得其解了，不曉得有沒有人也遇到正在考量中這種情況需要退換機嗎?
左側抖動再次出現，只好錄影做存證 下午在去神腦看有沒有機會換機嘍，天啊 註:拿one x的朋友們，請多把握黃金七天，共勉之
話說...昨天晚上用stability test操了兩分鐘多，溫度約46.5，黃斑沒出現，倒是通知列的那條bar給我像眼皮一樣的狂抖...害我當下起了換機的念頭結果今天再操一次看看，操了15分鐘，溫度飆到50.9度，通知列反而不跳了...到底是怎樣(欠揍)黃斑...也沒出現就是了到底換機後七天是重算還是沿用阿...怎麼好像很多說法不同~"~
小弟的情況就是 恢復原廠設定 + 什麽軟件都不裝 （內置的更新除外，因為一登陸他就自己更新了）還是會中招(囧)
謝謝大大的提議，我試試看~ 因為我的情況是 很隨機的出現問題  有些時候是連拍 拍完了20張只能看到其中的一兩張  但是那個機關槍的咔咔聲一直在響，怎麼都沒辦法停 只好重啟了~(大哭)
隔天起床 ..又是一樣的狀況 ..不開機了，不過電又充不了電，到了公司用夾電的方式又可以開機 ..好吧 ..我認了 !!
拿電池測我也是不怕啦 ..因為我現在的原廠電池是真的不開機，而且只要用一個晚上就會不開機了。
話說Flyer升級到Android3.0後，一整個火大，搞不懂google為何要把觸控按鍵取消，超難用最近DHD跟XL升到4.0用幾天就趕快還原2.3, 螢幕有些軟體會自動少掉，感覺很白痴的設計，萬一軟體卡住或螢幕有水，觸控失靈時，連按房子跳出的機會也沒有希望結合大家力量，讓未來Android從新拿回觸控鍵
用的是XE 昨天晚上10點多大概是85趴左右的電力開著WIFI純待機 到今天早上起來7點的時候大約是剩下65趴左右看電力使用大約是7個小時近8小時曲線呈現平滑下降 沒有特別奇怪的曲線我想問純待機開WIFI這樣的耗電量OK嗎?
我的左上角標題列也發生過雜訊情形，一次在使用瀏覽器，一次在播打電話的時候，另外有多次是使用免費APP時，廣告的長條區塊類似雜訊快速閃爍0.5秒之後又正常。
請問拿ONE X的各位，是否有人跟我遇到一樣的問題我拿的ONE X無法正常玩facebook的天地英雄網頁遊戲進去到一半就會卡住然後就整個跳到主頁面 我拿另一之Motorola的刀鋒測試一樣的遊戲 可以正常跑正常玩耶請各位幫小弟試一下妳們的手機是否會這樣目前還沒找到相關的解決方法@@拜託各位了!
我覺得4.0對flash的相容性很差看內嵌式影片讀取會lag放成全螢幕就會跳出XE未升級都沒有這個問題
剛剛友人打電話過來結果鈴聲沒響重開機好幾次 都沒聽到開機的鈴聲確定是在正常模式這是哪方面出問題?
小弟購買One X的這幾天發現外觀真的不好照顧~本想說不要裝保護殼比較有質感可是!!
就是讀不到SIM卡!
試了N次!
就是不會去讀SIM卡!
不過看起來這批ONE X的良率好像不高喔!
真讓人有點擔心會不會再出現其他問題!
我個人給85分主要扣分的部分是:1:手機容易發燙尤其是WIFI或3G訊號長時間讀取時(最高到51度)2:SENSE桌面的翻頁順暢度略低XL一點3:拍照速度很快不過成像時好時壞4:耗電速度頗快尤其是上網的時候5:聽音樂的時候對頓，有時有有時沒有，看手機心情6:手機左側有時候會破圖，尤其是左上角(螢幕偏黃不過我很適應)其他就沒甚麼問題以上的問題我相信會在下一次OTA的時候改善(大部分是軟體因素)我猜目前可能是因為HTC第一次使用高通以外CPU所以CPU的特性在熟悉度上還有要追趕的空間吧!!!
我扣分的部分跟你一樣，尤其是溫度很容易飆高，比我之前的任何一支都還要高，尤其是第一次看到51度的溫度。
MWC說得很清楚99張但我怎麼試都是20張請問是我那裡沒設定好嗎以及連拍並沒有MWC測試影片那麼快啊ICS 4。
請問一下我玩遊戲有些遊戲無法全畫面!
四核ONEX搶先上市.原來就是要大家幫忙測試.好讓HTC改進問題嗎???
請問是否有人的Sensation XL跟我有一樣的問題，右上角的時間停住了，很久才會發生一次，重開機、重設時間、都沒用!
HTC One X 的充電器會發出吱吱吱的聲音....你們會嗎!?
今日買了一支Motorola hz800 耳骨傳導藍牙耳機與我的HTC DHD  配對後只能聽音樂,不能通話請各位大大可以告訴我有解決的辦法嗎？
想請教各位大大我desire今天要用行動上網時 都無法連上網路之前都會顯示3g的圖案可是現在都沒有反應麻煩有人知道原因的話解救一下
我有HTC 跟 SAMSUNG的android手機，兩台都會發生這種情況。
One X 星期三到聯強才拿到貨，當時沒認真看入塵問題，只檢查沒有沒尿垢，到昨天才發現螢幕右上角有一顆灰塵,爬文也爬了幾天，都沒發現其他大大有入塵問題請問大大，我要拿回門市請他們處理，還是送回htc維修。
有黃斑...不過說真的，我也要到很用力看才看得出來但是心裡還是有點不開心，於是就跟HTC網路客服對話一下除了中間他把我當成黃先生以外有點好笑，老實說我覺得一年內覺得有問題都可以換，所以還OK!!!
最近發現利用WIFI連線上網(家用及7-11中華電信的免費WIFI連線.....)例如_YAHOO(手機版)的商場網頁,Android 台灣中文網(用3G上網就OK可以瀏覽)皆無法正常連接本人已確認過連線品質皆為極佳狀態請問各位前輩是不是在連線設定上要修改甚麼PS~1.近1,2個月才發生,以前都OK2.使用之瀏覽器_海豚瀏覽器,SS內建瀏覽器
儘管它的規格開到這麼高規，性能如此優異，拍照有多麼驚人的應用，無數的優點，可以說是目前高階手機的首選機型，小弟觀注了非常久，但從一開始就對它的硬體設計產生質疑。
之前提出的疑問，卻被炮了一段時間，真是無言。
畢竟它是一隻4.7吋大螢幕的高性能四核心3G上網智慧型手機，小弟想問的是…不能更換內建電池和無法插記憶卡，這樣的設計不能算是缺點嗎…?
 我的偏左側比較難按下去 要這顆壓螢幕最上面有點黃條  沒到白色畫面是看不清楚這樣要去換嘛？
黃斑的問題 可以問看看店家看找到黃斑後能否換一支看看至於閃爍和線條之類的問題 目前是軟體方面的問題 Android 4.0的最佳化還不是很好這部分就得透過日後的更新才能解決
使用One X 至今, 連絡人頭像解析度不高, 一直沒辦法解決, 我連絡人跟gmail, facebook同步已經取消, 也試著從像片集裡面設定連絡人頭像也是不清楚, 請問有高手可以幫忙一下怎麼解決這個問題嗎?
yes小弟也發現這個問題來電聯絡人的fb頭像，解析度似乎不高
我想100%沒問題的人都不敢出聲吧你知道原本用的好好的人..結果和大家說機子沒問題很容易馬上就出事..心裡會很幹不如像我一樣默默地低調用one x就好了(微笑)這樣你有懂了嗎^^我覺得one x最大的缺點就是續電力明顯不足啊之前我用XL從08:00撐到22:00沒什麼問題(除了有時玩太兇中間要充電)現在one x從08:00到19:00左右就嗶嗶叫要充電了也有可能是我太愛沒事打開來看看(XD)
現在的問題是目前沒事不代表以後沒事 (這才是最讓我擔心的)我第一天開機也是沒看到黃斑問題,充電和當無線路由器使用不到3小時拿起手機就看到了黃斑隔天送到台灣大哥大直營店店員說只能送聯強送去又不知道多久才會回來打壞了購買/拿到新產品的好心情也難免對產品畫上問號, 信心降低不少
我入手使用期間遇過好幾次溫度過高的情況app顯示溫度49~51度@@
但是ONE V的RAM也只有512，這也是它的缺點，要仔細考慮考慮。
最近新機都有黃斑..
昨天下午發現家裡外面的土壤裡面有長出番茄樹就覺得很好玩，想拍下來給女朋友看，哪知道不拍還好，一拍嚇死人沒有顯示圖示，不過檔案大小還有2mb左右，解析度-1,-1到了相簿裡面就出現三角形＋驚嘆號晚點補影片，應該跟版上的一位大大拍的場景差不多大家也可以測試看看我照了版上的設定，銳利度+1, 對比度+1然後比例4:3 也是不行，拍一張之後相機軟體會當應該不是相機本身的問題，是軟體的問題
如果是硬體問題.那就傷腦筋.只能換貨再試試看了畢竟wifi收訊真的蠻不好的.很容易斷線而且在跟Hero相比之後...one X有點差太多...(囧)(囧)(囧)
如果是用超過一禮拜我覺對直接送htc不會送神腦我的訴求是為何跟神腦買要受到2等待遇?
電話鈴聲習慣設定在2/3音量，媒體音量大約在1/2某次聽音樂時，朋友來電結果被耳機裡傳來的來電鈴聲嚇到（非常大聲）從此要聽音樂一定得先把音效調整為震動或靜音，不然耳朵禁不起這樣的摧殘恐怕很快就聾了今天直接問HTC客服，回答「沒有解決方法」，我：......記得之前用的Arc S沒有這種情形啊？
誰好或不好都沒關係我要的只是公平花一樣的錢為何受2等對待
新機就要求送修不是很誇張嗎如果是當場開箱就發現有問題，然後叫你送HTC檢修，請問誰願意這樣處理 (不知)
由下圖的下午7:46分左右電力剩下60%下午8:45分左右一個小時的把玩時間玩掉了32%電力電力只剩下28%左右最後由10%充電到滿預估要4小時?
而且我的ONE X 常常回到桌面時會重啟RAM只剩到160-190之間跑....有2.3次在操作時給我自己中斷程式回到桌面重啟XD以上問題算是機子本身的問題嗎?
個人認為像Wildfires/Explorer/Aria都有個問題就是Rom很小會遇到升級障礙，低階機就是買了幾乎就會注定變孤兒不過這也不只是HTC一家才會有的問題．見心 wrote:第二家族sensation身為htc第一個有兩心臟的搖籃XE:心臟加壓，音效加強，盼能奠定地位XL:畫面變大，心臟變一顆，試找新路數Sensation家族應該被定義為高階機種，不過不知道為何Ram比起別人就是要差個那麼256MB，難不成768這數字念起來會比較吉利嗎
實際使用了快3天,發現ONE X若是再使用的情形,也就是螢幕開啟狀態電力會掉很快,若是觀看影片或玩遊戲更是暖暖包一個...但螢幕關閉待機狀態,軟體幾乎是沒在耗電的,怎麼說呢?
小弟昨天11:30開始實驗,待機到早上9:15耗電0%開螢幕玩了兩下就剩92%了.....那是什麼回事 ??
我也會~感覺在one x上用ezpeer很不穩定.一直會自動終止...很煩...要不是已經簽約了,還真想換回去用kkbox哀....
我這兩天也一直想待機時如何不用按電源鍵就可以出現解鎖畫面，因為電源鍵真的頗難按勒。
需要拍照絕對不要選EVOEVO拍照 呵呵...
推xe，evo的照相不敢領教呵呵，不過如果我沒記錯，evo的ram好像比較多耶!!!
DHD備份的VCARD的通訊錄用電腦開都是亂馬怎麼辦
我是沒預購 去店內說想要買ONE X他就直接拿豪華版給我我是968+699只有送全機包膜當初他問說有沒有行動電源時 應該要說沒有的說不定還會多送一顆..嘆感覺虧大 只有賺到全機包膜..
今天想說換桌布 結果發現原本的皮膚色變的很黃很醜我想這會不會是傳說中的黃斑?
我以為我買到瑕疵品這種太黃了~有點不太舒服0.0是說好像無法更改螢幕色差瞜?
T大您好工具包好像又不能下載了另外我的IS目前是刷RUU那版然後不知道怎麼回事無法OTA一OTA重新開機就會出現白色三角型驚嘆號*** UNLOCKED ***VIVO PVT SHIP S-ON RLHBOOT-2.00.0000RADIO-3822.10.08.28_MeMMC-bootNov  1 2011,20:33:03這樣是否有解呢??
昨日領到貨，包好保護膜，上了彩色背蓋回到家把該裝的軟體都裝上夜裡準備開始聽音樂一開始有用附的耳機(不是SOLO)和studio聽了一下還OK晚上想說來試試別的耳機吧隨手拿出UE 200vi一插進去，恩不太好插稍稍用力以後，感覺不對勁趕快拿出來，插上原廠耳機慘了，有一邊沒聲音了，試了一晚耳機孔已經接觸不良了，兩邊大小聲，轉一轉或是稍稍拔出會回復正常，但一動又不行了今天一早趕快拿回買的地方，店員測試後，問了一會就換新機給我，可是我包好的保護膜，昨晚弄好的軟體又要重弄了，唉還要我簽一張，如果判定是人為損害，我還要付維修費............這就不管了，你去判定吧，這麼脆弱的耳機孔....最好是人為啦下午拿回來，一切ok以後，再度測試原廠htc耳機ok，插進耳機後最後一段不會阻力很大輕推就好solo耳機ok，跟htc耳機一樣studio紅線也ok，黑線也還好，但我studio沒電了，所以沒試akg450，最後一段，好像插不進去了，不敢再試ue 200vi.........進了垃圾桶了不過我好奇的是，一樣是3.5mm的耳機，為何會有好幾種不同的感覺，有的很好插，有的好像尺寸不太合我還好，換到新機，如果神腦來跟我揮說是人為，那我也要問問他，為何耳機孔如此脆弱，一定要用原廠耳機嗎，那你也要先說阿，也沒提醒希望大家用的時候小心一點，如果你有朋友或是你是耳機狂，愛拿耳機插來插去，真的，要溫柔一點不要再出現這樣慘況了
剛發現 google+ 把相機新拍都自動上傳..還真嚇我一跳....趕緊..關自動上傳網路!!
會拖慢手機速度和電力??
HTC ONE X 怎麼感覺不良率好高阿...(囧)
自從去年買了IS後今年的one X也讓我心動到簡單附上3張不可思議機照的照片因為手機又被我封印了開機時測試 發現右上有顆暗點還來不及測試黃班就發現有暗點雖然不影響大部份操作但知道那一顆後總會有疙瘩因為是網路訂的 所以就準備退貨再換一隻了!
因為這是第一支智慧型手機，所以特別的看中，爬了很多的文，發現ONE X 有好多的問題，這樣真的事可以給它 敗下去嗎?
我的剛剛也是注意到歪一邊不過拍照不會被擋到
我的也有點偏右邊,不過不會一直去注意所以就忽略了只是有個問題,因為我昨天才辦的,我怎覺得我鏡頭的那塊玻璃似乎有刮傷阿覺得有點白色的細顆粒,因為很難拍照出來,所以沒有圖你們的會這樣嗎?
滑動頁面也不順!!!!
我的one x 連家裡wifi上瀏覽器觀看1080p也是lag到不行
那就遺憾了...(謝謝指教)我的neo官方目前只有2.3.4而且其實480p的螢幕，HQ就很夠了XD唉...不過回台灣就要換One X了好可惜啊...Xperia P給我的感覺不夠好(16G的空間，螢幕大小跟解析度)不然金屬機身+紅色我真的很喜歡的說..(嘆氣)
應該是不行HTC的小工具只能用在SENSE之前我的DHD也用過Launcher ProHTC的小工具都是不能用的
之前建議你換螢幕和主機板時，就是維修人員已察覺螢幕可能撐不久了。
上禮拜我的HTC手機IS, 螢幕周邊部分觸控不良,周一打去HTC客服當天請快遞來收,今天我打去客服詢問維修進度,結果客服說要五千多元,我的手機還在保固期!!!!
所以我不同意更換.只讓它們更換前蓋.結果事隔幾個月, 我操控都沒問題, 上週發現螢幕觸控不良送修,他們竟然主張我要自費五千多換主機板+螢幕(就算保固內),因為上次送修有建議我了~~~我不是手機專業, 請問一下HTC這麼做合理嗎?!
我買了兩隻 兩隻都這樣 大家都沒有覺得one x音量鍵 組裝很差嗎??
各位有發現 音量鍵 鬆鬆的 很像沒有裝緊 搖一搖 還有滑動的聲音
我原本是用desire,連絡人匯出到SD卡後copy到onex內..但找不到匯入的指令..請問誰能幫我解..謝謝
對阿~我用台哥大13年了號碼都沒換過而且費率越調越高他們對老客戶真的是沒什麼優惠跟中x電x比較來差很多@@
這樣我可能要跟台哥大說拜拜了，虧我也用了8年的台哥大，真是爛透了，客服更爛失望透了。
從預購開始，就比人家矮一截！
+1還滿讓人失望的(0分)已經在考慮要不要NP算了
上方扁左，，螢幕跟黑框接縫，，有感覺燈不亮的樣子
結果，，客服人員說是漏光，，，無言，，說是組裝時的瑕疵，，說這還好，，打算送去維修，，感覺真差
不知道是我不會用 還是他藍芽壞了我無法使用我的藍芽耳機跟one x 配對也搜尋不到任何藍芽裝置是我忽略了些什麼嗎??
之前是用HTC Aria剛換機HTC EVO 3D連絡人小工具(可以顯示連絡人圖像的小工具)好像有問題在Aria使用都正常在EVO 3D時連絡人我設定預設動作是撥打手機手機一上網同步Gmail連絡人的預設動作就全部都取消了(又要一個一個設定= =")有人也會跟我一樣嗎?
Camera360我已經移除..好像會觸動GPS不易關掉!!
發現ONE內定拍照也有記錄位置的功能..可能沒有啟動GPS定位..好像誤差很大...我跑山研究風水..全台名墓需要精確的定位....好像安卓4統一管理在=設定=定位=中有無GPS開關的差別..拍照記錄地理位置若要準確..設定中的定位要打開GPS..的確HTC不好決定Location圖資安裝的區域???
ONE X   VS   EVO 3D4.7吋 : 4.3吋  = 1.093 : 11890mAh : 1730mAh螢幕耗電佔相當大因素，若只比螢幕大小所以得出one x電力應該要至少1890mAh以上才是，但規格卻只有1800mAh沒給多一點，反而退步了希望htc能多重視電力
我也覺得設定鍵沒了很不方便,有些程式設定鈕在上,有些又跳回下面   =.="
唉,我也覺得沒了搜尋鍵很可惜,本來不管搜尋網頁,程式,檔案和連絡人都很直覺的按一下,很快就能找到想找的東西.希望再下一版的Android和Sense能把搜尋鍵弄回來
聯絡人字的確有點小，但有軟體可以代替。
以長輩的使用方式辦方案確實比較不划算，只能買空機+WIFI使用。
昨日在台南FOCUS尚品通訊領回了手機店長也很貼心的替我貼了保護膜回家之後看到大家對於黃斑的情況很在意發現我在門市當下並未即時去查看是否有黃斑於是索性將手機拿起來對著白紙拍著一張照片可怕的事情發生了....果然在四週及中心點都發隱約約有黃黃的狀況我想可能是照片問題，又去電腦裡面製作了一張全白的jpg放進手機測試，結果還是一樣。
DHD 換 ONE X除了黃斑問題殘影問題過熱問題其他全勝希望HTC 踹共才不會辜負了預購加洗01版面的人我的DHD也未轉手其實有點捨不得
gdid=3389144去光華HTC專賣店(蔡家國際)取貨的人千萬不要貪方便在那邊買保護蓋上面那個保護背蓋明明定價是590....其他地方也都是賣590以下蔡家竟然賣890元!!
超級耗電，用不到六小時就快沒電了，但是我有一直在使用••••••要來買外充了^_^
大螢幕手機最耗電的不是CPU,而是螢幕.(囧)(囧)(囧)所以CPU省電有限,把螢幕亮度盡可能調低是比較有用.   (orz)
但是對最近SONY和HTC新手機出現的黃斑問題都覺得比較突兀，顯得措手不及。
f=566&t;=2670781&p;=4  這個帖子里好像當場開三隻機器都有黃斑，還好人家一直肯換。
第二 SONY和HTC最新手機黃斑現狀1. SONY LT26i 使用一到二周后出现黄斑，黄斑情况各异，出现后不会再消失（因为本人想入手One X所以对SONY黄斑情况没有详细跟踪，所以不多写了。
可惜這隻醜爆了, 住美國也不想辦這隻外加是CDMA... 更不想用了...Sprint就是出了名的喜歡把手機客製到醜爆 (飛踢)(飛踢)(飛踢)
如題....用wifi訊號 播放會這樣斷斷續續很嚴重....這是系統問題還是機王一支?
不會阿我的撥放的很順目前唯一的缺點就是音量控制按鈕鬆的(囧)
真的是不很好看一點開網頁想說這是什麼造型退步了
拿到手機用大拇指跟食指壓壓看夾住機器四個角落壓壓看~  看看有沒有機殼沒有吻合的我的是在右上角的部分  壓住會很明顯感覺到機殼沒有整個吻合= =  但問題不大還可以接受 只是高單價的東西  應該要有更好的品質才是再來就是之前有人反映過Zen Pinball的問題!!
  我一次都沒有成功過@@最後就是我曾經操到56度左右  目前是沒看到黃斑(或是我分不太出來@@)  其他人有這樣的狀況嗎??
收訊整個變很差.. 我之前用sensation在我家裡樓下還會有3.4格至滿格..收訊最差的廁所也有1格現在換小卡裝上 one x 後..常常都2格.1格.0格到廁所更別說了!!
與我之前所使用的行動電話相比下，我也覺得One X的電話網路訊號偏差。
換了新卡(MICRO SIM)用了整整一天收訊很好丫我家這邊收訊不是很好，但也都是滿格耶??
是note吧note價格比較高
HTC搞的預購簡直沒誠意的無言。
自星期一我去中華電信領了ONE X 發現螢幕有黃色油條之後他會換新的給我 可是他們沒有備貨 需要等就在剛剛他叫我去領機又滿懷期待地去開機後 進入*#*#3424#*#*眼睛一瞪 白色畫面下,在螢幕中間有兩點"黑黑"的問:小姐是灰塵嗎????
小姐仔細的擦拭,用力地擦拭先生這應是暗點 我會在幫您換一台可是要等到星期一喔我的臉上 只有三條線怪我眼睛太好嗎(我近視也800度了)我啥時才能開箱呢????
但是好像播放流量太高的FLAC檔會LAG...我放得有些FLAC會停頓，但是在I9000是正常的，這點讓我有囧到。
7. 流暢度: 這邊我可能先提一個BUG，在開發者人員選項裡面的強制GPU描繪是壞的，這個希望HTC趕快修好...這個開起來的流暢度是很恐怖的，有在玩刷機的人應該可以體會到這點帶來的流暢度。
目前因為One X不能開啟，所以"部分滑動流暢度"老實說，我覺得還會輸給I9000刷ICS的ROM 囧至於我提到的部分流暢度，大致上都是第三方軟體尤其是圖多的軟體，瀏覽器也會受到這個影響不少，所以真的希望趕快修好這個問題，這問題對我來說比黃斑還嚴重阿!!!!
動畫那個只是速度的調配數字越小越快，越大越慢，看自己喜好GPU描繪那個你可以開看看~假如你的XE可以開的話@@以我玩過的ICS，有開跟沒開，可以很明顯感覺出差異
HTC One X 照別人拿起來搖一搖 我也聽到有聲音在晃發覺是音量按鈕鬆鬆的這種設計 真的有點...(嘆氣)
請問HTC Salsa記憶體不足有沒有辨法將記憶卡的一部份容量挪到手機當記憶體用？
因為FAT32格式就是這樣只能把影片分段儲存了否則此問題無解
隔壁板的不是有人說人臉辨識解鎖被她妹妹破解@@!
降低整個論壇格調了...我用IPHONE 4.跟4S...改了N次機了,...也試了ONE X..平心而論 我用過SS 跟S2...IPHONE 唯一獨霸ONE X 的是無體的觸控反應...(也許吧..因為我用IPHONE 所以會下意思覺得IPHONE 好..但沒科學根據)可是試了ONE X 我會想跳...因為我喜歡自訂桌面...方方正正看了三年...累了..如果用無感的觸控反應換其他更強大的精彩的動畫效果..我願意..這也是 軀勢...在不影響效能一定是往更好的動效發展..不然我用黑白 軀勢...在不影響效能一定是往更好的動效發展..不然我用黑白2D就好了...至於你說效能比4差跟3S一樣?
我覺得one x 的sence像是臨時趕工趕出來的，很不人性化。
 很多按鍵的配置都故意跟以前的機種顛倒，我快速操作都會按錯，像是接別人電話我都變成掛掉...我好幾次之後才發現以前接電話在左邊，掛電話紅色按鈕在右邊，現在相反以前確定對話框，確認在左邊，取消在右邊，現在也是相反以前返回建在右邊，現在在左邊，都會按錯又不是sony幹嘛學別人都故意反過來，這是我一直不買sony手機的原因。
這次新機，很大的敗筆在使用者介面的設計。
確認/取消鍵左右相反是Android 4.0的設計, 跟HTC無關.(HTC當然可以把它改回原本2.3以前的左確定右取消, 但有無花人力來改這個的必要見仁見智.)還有您說的 "下方按鈕，桌面、選單、返回、搜尋，改成:返回、桌面、視窗切換"變的很不方便這也是Android 4.0的設計.要罵應該要罵google而不是HTC吧.要開罵前請先做個功課再來罵.(幫不了你)手機這種高單價的物品當然是試用過再買啊...用的不喜歡何必花錢找罪受.OTG是三星的專利, 只是HTC沒付權利金去把這功能打開而已.沒這當然很可惜(嘆氣)
可是一般螢幕操作的震動回饋太小，很沒有手感，卻又不能調整，失敗。
 變得跟其他家的安卓手機一樣普通，空空的什麼都沒非常不方便。
還有安卓的下拉式選單，HTC感動機上原本非常的獨一無二的功能，選單上有快速分頁，還有視窗切換，現在都取消了。
flash當掉頻率比感動機還高，效能沒有明顯提升，失敗!!
one x還是不支援視訊通話~~不是很愛學?
不能換電池，學愛瘋，失敗sim卡裝小卡，學愛瘋，害我不能用威通疊兩張卡了，失敗沒有支援擴充卡，又沒OTG，又去學愛瘋的敗筆，失敗!
 操縱上非常不順，現在選單有時候是出現在程式底部，有時候右上角，位置都不固定，不利於高速操作。
一次少兩個按鈕，尤其是把選單按鈕取消真的是個敗筆!!!!
SS也很頓不是只有X會...
就是不常出現的意思有幾次出現滑動時搬移到小工具再來還有螢幕解鎖畫面有幾次會沒有拉到解鎖環接下來是充電今天出現了一次充電時無法拉動解鎖環就是整個螢幕點的時後只有出現圓環在底下跳動的動畫我設定的是聯絡人解鎖畫面連聯絡人都沒辦法拉動到圓環我的螢幕有沒有問題啊????
問題是電池充不飽換電池也沒用然後無法更新新版的SENSE因為是工程機 請問外面哪邊可維修我已經試過版上SOFF 刷機等但是他都說CID錯誤麻煩各位謝謝
因為我為了one x買了一支新耳道耳機，發現有些微噪音，但昨天用我的耳罩聽時，卻沒發現，上網查有人說是因為阻抗高低的問題，我後來去看確實阻抗是新耳機比較低，所以低阻抗高敏感的耳機用在one x上會出現底躁?
看來我不是個案...我聽某些歌曲也有類似問題甚至在外放的時候 都會覺得歌曲播放頓頓的問題 同樣的歌 EVO 3D DHD XL SS 都沒有這些問題說
但是玩遊戲還是時不時SENSE就會重啟，難道這個問題解決不了嗎？
請問有人遇到使用Astro或是其他軟體移動或是刪除檔案(尤其是圖片)時會造成該兩位置(移動前後)皆有檔案或皆不能讀取的狀況嗎?
作天台中蔡家問都說沒貨我比較洗歡蔡家啊只好去中友歐肯得黃斑都裝死沒看到還說有黃斑要送聯強鏡頭一打開第一個檢查就是歪的要求換一支還說是正常不給換因為要先付現結帳才能開箱整個超賭爛黃斑問題還說送完聯強後新機保固從昨天第一次購買日開始算 而不是換新機再算一次七天整個超級不專業唯一的好處是送1000元禮券算是現場去結帳完才知道比起網購便宜個三五百或送個雜牌行動電源好太多而且還有發票比起省5啪稅金的通信行有保障因為我想壞了直接送htc聯強就當空氣沒看到因此發票很重要
 (我回到家有試明明就可以... 結果買回去當然先測到底有沒有黃斑嗯....底部好像有比較偏黃之後用燒機程式50度以上 加上白圖片嗯....底部黃色好像更明顯了 (也擴大了!?
昨天拿到 發現有黃斑 今天去換了(西門HTC)只不過他也是拿豪華版裡的手機給我 她說這一盒豪華版要退回公司結果今天又中獎了(更明顯) 掯 我都是充電高溫時會出現 冷機就不會= =
昨天很開心的帶著老婆到台灣大門市領了一組 One X，只能說真的很不順，本來老婆一直想買iPhone 4S，只是因為要換小卡，她有基地台用戶的優惠，換了小卡就沒了，所以只好買HTC，看上的One X竟然又是小卡…好在網路上很多剪卡的教學，剪好了終於可以用了，沒想到竟然還出現這些問題…昨天光是要輸入google帳號，就輸入得快瘋掉了，就如下方的破圖那樣，一下破，一下又好，閃得我快瘋掉了，不知道有沒有人有這種情況？
我本身覺得htc的話 ram好像都比較少 而且很多東西會自動的去執行 !!
大家最高都操到幾度阿我昨天把影片從電腦放進去手機用MX播放器設定兩顆CPU解碼邊充電邊用B牌耳機看1080P的片子起初看一看發現奇怪為什麼我的充電燈(紅色) 會一直紅綠紅綠閃我本來以為是太燙所以異常還是怎麼樣就先不管他後來一摸手機超燙阿~~~用正點工具箱看一下電池溫度50度~~~~嚇死我= =電池狀況那邊還顯示 過熱狀態...後來才想到 那個紅綠紅綠在閃的狀況可能是告訴我手機發燒了...跟大家分享一下...
小弟拿到手後,第一次充飽電後,使用竟然不到一天就沒電了,且要在充電時發現充電指示燈竟然沒有亮!
以前在2.3.4的時候只有插入BEATS耳機才會自動開啟特效但我現在更新為4.0.3之後只要透過耳機孔輸出不管是接XE的原廠耳機還是一般喇叭都是會自動開啟特效 只是等化器那邊的選項還是跟以前一樣beats的就是開啟或關閉 喇叭或一般耳機的就是開啟或htc強化器請問有更新的各位也會這樣嗎?
沒錯 我之前就是用這款但實在太厚了，放口袋實在不好看...我想要有支架但薄一點的......
如提, 之前的htc手機在搜尋鍵上壓久一點就會出現 google voice action在開車的時候很方便, 可以直接語音進入youtube撥歌之纇的可是剛去玩了一下one x 發現竟然沒有這功能了, htc的店員說升級成4.0之後就沒這功能了, 這樣升級還有什麼意義= ="
無論是玩遊戲或是要照相時,也難怪有些去賣場試用的玩家會覺得照起來霧霧的,鏡頭常沾到指紋啊!!
已經熱到潛意識不舒服把手移開的地步!!
),而且待機時按音量鍵不會有反應,好想念實體Home鍵7. 車用CAR非常好用,可惜location導航要付費8. 流覽器速度很快,但是程式好像沒有跑的比ray快多少,而且有時下載軟體等多工時翻頁會卡一下,有點傻眼,而且我剛開機設定時中途就已經在卡了(已先充飽電才開機)9. 程式開越多處理的速度並沒有變慢,這應該是四核心的優勢吧!!
但是個別處理的速度並沒有特別快,而且貼了保護貼後觸控沒有很靈敏(神腦貼的)10. 自動螢幕亮度調整怪怪的,我在床上只是翻個身,它就突然變暗然後過沒多久在跑回原來亮度,是因為太靈敏嗎??
我是在4/2入手的, 今天趁著假日聚餐拿出來拍了幾張不管是在手機或是電腦觀看效果真的很差~ 跟官方公布的照片真的差很大啦本來像蓋大樓了~ 不過先跟各位請教一下到底是我設定問題還是這是個普遍的現象~ 如果是!
結論：這顆tegra四核心跑分很強,但是表現好像差強人意,去年tegra2會被罵翻不是沒有道理...說真的,我有點失望,壓抑欲望沒買Xperia S就是在等這支,結果好像沒那麼強(這段話可能要被罵翻了)如果狀況沒有好轉,這幾天會去找一支二手的Xperia S,看哪支用起來順手就留哪支吧!!
 X的HTC真的是夠了我之前用X10拍的照片都比較好啦!!!!
不知道有沒有人和我有相同情形就是每次關機後重開機時SIM卡密碼第一次輸入一定會失敗會跳只我只剩二次重試機會一定要第二次輸入才能成功解鎖我已經確定過不是我自己打錯了有沒有其它版友有同情形??
剛開機的白底htc綠字就看得到了綠字上面接近實體htc字logo的地方黃黃一條
我自己本身有一台EVO3D後來就去HTC分期了一台ONE X的手機於是把EVO3D的SIM卡 剪掉插ONE X 來使用之後去台灣大哥大店家要了一張轉接卡把ONE X的SIM拿下來 裝再轉接卡再裝上EVO3D開機後 為什麼他搜尋不到SIM卡也弄好多次了請問要如何解決啊??
我用霧面保護貼且螢幕亮度設定由One X自行控制的狀況下有點偏暗。
領機過了兩天, 原本還很慶幸沒有遇到黃斑 彩虹線等等的問題沒想到在下午的時候為了測試上網速度時, 手機溫度飆到38度後就發現左側螢幕有白色線出現了 Orz...不知道是不是個案, 明天回中華電信換看看附上用Desire錄下來的影片One X左側螢幕雜訊??
我除了發現左下角有小黃斑之外，在登入google play時，螢幕下方會有一排雜訊出現 ，但是等螢幕載完後，又恢復正常，不知是何因，不會上傳影片，稍後放上。
還記得多年前的hero不斷重啟sense迴圈，甚至回復原廠都沒救的情況…想一想還是會讓人生氣到不行…用不到半年最後就用半價不到賣掉了，沒想到現在sense還有這樣的問題嗎？
各位大大小弟的XE剛好搭上升級第一批白老鼠，灌的應用程式不多，但有一個是必須要用的就是SKYPE視訊，現在慘了，只要SKYPE視訊對方看到我時全部影像變綠色對方是用電腦，所以我看他的都正常，而跟其他人也是XE升級後的都很慘請問這個有解嗎???
我的手機在電話中按擴音後 麥克風收不到音，對方聽不到但是把擴音按掉後就正常可以收音，對方也聽得到測試SKYPE按擴音也是可以聽得到，是不是HTC本身軟體有問題??
各位大大,小弟XE更新完4.0之後,不管喇叭還是耳機插入3.5後播放都沒有聲音,重新開機後就又有聲音,但每次想聽個音樂就要重新開機還真挺麻煩,未更新4.0前都不會,不知道各位有無此問題!!
為何我的 Google 定位..地址變成英文明明介面都是中文好友顯示的地址也是中文就只有我自己的地址為英文..是否有其他人碰到此現象或是有解決辦法..
我覺得這支手機讓我買不下手的地方是因為RAM太少.....
更新4.0之後問題感覺越來越多了幾小時前還能使用Play商店但是現在卻無法下載使用。
用電腦卻可以用手機會出現 錯誤 由於發生錯誤 因此無法下載『程式名稱』 （-101）。
更新4.0之後問題感覺越來越多了幾小時前還能使用Play商店但是現在卻無法下載使用。
操作上是真的比我的dhd順暢很多但...玩雙指遊戲的時候好像頓頓的例如 魔界忍者2等或是 追月者 (這個最嚴重)請其他大大幫忙測試一下就會些微lag的那種感覺
今天不小心看到大大還有更新XD感覺超級窩心的啦~最近我的Hero越來越奇怪了...等到One X入手再來刷^^~謝謝大大
我有特別留意將Gmail 與 Facebook的聯絡人同步給取消掉接著將先前相機拍的大圖檔存到One X之後再進行聯絡人大頭貼設定但不管怎麼調整，整個解析度還是很低，各位知道如何解決嗎??
amoled未來多有發展性那不關我的事，我不會為了amoled未來有發展性，而買了一隻"目前"會讓我用起來很不爽的機器，我對手機或是ipad類的產品要求，解析度只能向上提昇，不能走回頭路。
本來要下手XPERIA S因為黃斑問題而想轉戰ONE X...去試用時注意看螢幕結果...(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)
今天去美麗華,試用了黑色1X,開相機模式螢幕左側有彩色條碼出現,從上到下一整排,沒看到黃斑,也沒有螢幕抖動問題...機器重開後再試,條碼消失,但是發現左下方角落有黃斑出現...
11099-MikRunny-v1-06-Sense-3-5-GB-2-3-5-1-25-2012-GSMV1.13 不知道為什麼一直刷不進去畫面...卡在HTC畫面刷其他ROM都OK 唯獨Mik的不能跟recovery版本有關係嗎?
要看有沒有亮點....我的手機在全黑看不出來但在使用FB的時候 下面會有灰色格子的選項 就跑出亮點了而且超明顯 剛剛才送回聯強 他說要送回換新機 要等3~5天真是夠了...
我的也是差不多情況,噴電算客氣的說法了吧..我的螢幕還是調到最暗,只能說這用電還真是快啊.雖然之前就有耳聞例如IP4以及ANDROID的智慧型手機用電量很大,但還真沒想到會大到這麼誇張..我的IPAD 10吋螢幕至少也可以給我撐到10小時啊..看來電池容量還是佔很大因素.試著用尿袋充電,已經用2A那個孔充了,但速度還是不及直接插家用電源插座來得快.
我原本使用系統升級 但是發現有一點問題所以我昨天又使用ruu更新一次雖然東西不見了，但是更不怎麼順...sense重新啟動次數變多了只能說我自己手殘吧...而某些app一樣開啟會有異常只能等更新了(滾來滾去)
我的onex好像只要有程式在跑，或跳出訊息就會有波一聲，像是跳針一樣。
我認為有些應用程式,在冰淇淋系統上還是有點bug 應該是這樣...吧
One X雖然和Sensation相比有著封閉的缺點，但One X比Sensation擁有更大尺寸、解析度更高的面板讓我還是有點想買，就路過的時候拿出Sensation比了一下，均打開yahoo股市，把亮度調到最大，畫面拉到同大小，奇怪= =，怎麼沒有當初那種HD2 800x600換到Sensation 960x540那種更清晰的感覺，尤其是淡色部分看得沒Sensation清楚。
話說這樣的機器雖說是新機王,但是..........目前大家所注意到的充電問題,其實主要原因我有大致上推斷出來,其原因出在充電器的部分,ONE X所配附的旅充,目前規格是1A語之前的HD2及其他機種相較之下遜色很多(其他機種為2A),試想AAAA值為水管粗細,這樣的一個大蓄水庫怎夠充電,更何況是邊充邊玩!!
號碼2XXX到今天都3號了還不能拿 真的是選錯地點取貨預購是搞假的嗎ps:有人在震旦的拿到貨了嗎?
花蓮的震旦都沒通知取貨~"~真是糟糕耶,網路購物P家都有了看來要跟Y家一樣時間取貨了,最好有24期0利率分期= =
2000 左右  震旦 也沒收到要霸領了暗xxxx
剛剛終於通知'還說要6點以後才可以'暗'xxxxxxxxxx不送一些小東西表示一下'到現場我就不領'外面貨多還送東西'暗你震旦好樣的
用這個app還可以測試出電池的容量是否標示實在，我用這個軟體測試出號稱是原廠電池，容量也是不實在，看來以後還是買神腦那種便宜的來用就好了。
我發現我耳機只有L會出聲，R的不會耶 !
嗯...寬螢幕16:9的橫照直照不會有問題試了一下寬螢幕解析度4:3橫照正常~只有直照會偏移不是大問題屬照相軟體部分
=.=看來也有人前置鏡頭拍出來的結果跟我一樣.....我對ONE X真的沒甚麼可以挑剔的....只有前置鏡頭...唉   (一個男生相片紅嘴像什麼樣子...??
我的在全部都是預設值下拍出來也是臉很黃,嘴很紅,,看起來很不舒服,,飽和度調成-1,,拍起來會比較正常,,可是一放到電腦看,整個色調又變得非常淡,,實在很煩,,
遠傳下載過量會被鎖速度,要打客服電話去抗議才會解掉但是上傳沒鎖,速度還可以台哥大上傳則是永遠的悲劇128kb/s (少部分人會衝到160kb/s)如果你會拍照上傳FB或是用網路電話(例如Skype,Line),台哥大可以不用考慮了因為悲劇的頻寬會讓你上傳的時間比別人多花3倍=手機更耗電
留在台哥大 +1我本身用遠傳的吃到飽，但從今年初到現在，用網路只覺得越用越氣，一個月平均用3~5G，幾分鐘前速度都還有2M以上，幾分鐘後剩不到0.3M公司本身有一隻台灣大的網路吃到飽，速度跟我的遠傳比起來真的差很多...遠傳的速度 爬一下文就知有多慢...用太多會被限速...
4/2剛拿到手機 也許是因為預設桌布的關係 所以感覺不太出來但是一到家 放進自己的桌布的時候 感覺就很明顯了店家是表示 如果有問題 要送原廠請原廠評估是否為正常現象板上有些朋友認為正常 也有認為不正常的 畢竟這問題很主觀之前我是拿感動機 拿ONE X之後 顏色真的差蠻多的 所以我是想問說 大家的處理方式是怎樣?
昨天剛拿到要送給女王的one x 白 遠傳貨嚴選名膜 貼完膜後 女王下載skype打給我 卻發現.....都只能擴音請問各位大大們 該如何解決這個問題呢?
請一定要注意黃斑(尿垢)現象不多說了自己爬文吧
 尚未出現*也沒有大家的營富強烈抖動Or破圖閃爍情形...1.收訊網路問題可是我這幾天使用發現!!!
 我的收訊真的很差..網路也很慢..之前用SS的時候都不會這樣.. 收訊都一下滿格一下跳到剩2格(很不安分的收訊)上去YOUTUBE網頁版看影片都要一直等跑圈圈 !!!!!
 就是很奇怪就對了2.手機嚴重過熱過熱過熱比我的SS還誇張.. 隨便完一下子就手機 (看網頁.玩遊戲.看影片)溫度標到42度以上.. 目前最高標是46度.. 就很可怕="=a 所以都會完一下就讓她休息一下3.youtube網頁版看1080p都要一直轉圈圈.. 沒幾秒就轉一次.. 一直無限等待!!
連我接wifi也是要等等等等)(目前這些個問題蠻困擾的!!
剛買了這張卡插入沒反應，有人用嗎?
如題不知道各位在用desire hd時有沒有這問題只要用手寫輸入時手機反應會很慢有時還會當機手機沒有刷機有解決的方法嗎?
我的XE從上週開始  sense 一直跳異常終止已經嘗試過清除暫存了 問題還是存在想問看看 除了軟格以外 還有什麼解法還是有跟哪個軟體會相衝?
謝謝大家…後來我發現是 plurk的小工具出問題神奇的恢復了……不知道大家的XE是不是也會這樣?
我的是desire hd也是這幾天都在強制關閉sense前天一直重開機 桌布還出現一條亂碼 重開機之後變成上面那排電池容量跟訊號那排都不見了請問我可以不要使用sense嗎?
因為真的很想將前手機(DHD)的一些資料及記錄保留所以我將其ROOT之後~並用鈦備份做了備份但問題來了~~~~~~One X因為目前無法ROOT~~導致無法使用鈦備份還原我的資料及記錄其實這兩天研究了很多網路上和XDA提供的方法但不知道是不是我操作錯誤~~仍是無法將One X ROOT~~~~~~所以上來請教各位先進~~有沒有誰已經成功取得ROOT了??
我覺得ONE X版Location導航很瞎也很不直覺，用到現在還搞不清楚在"車用模式"下要怎麼開啟導航..ORZXE的Location就蠻直覺，很好弄出導航也很好用。
但我下午幫同事測試ONE X的導航我從車用模式滑到最左邊不會出現地圖從LOCATION主程式點下去出現錯誤訊息說剛才中止地圖的下載或記憶卡剩餘空間不足15MB什麼的明明內建記憶卡還有25G以上空間我去設定->位置->重新安裝LOCATION也是不行到底問題出再那?
看到版上有些人好像會有SENSE重啟的問題 再看看我自己好像也有類似的情形發生 不過把ES任務管理器之類的砍掉應該就不會有這種狀況了 附上One X開箱與DZ的合照 (謝謝K大的調教讓我的小DZ陪我度過很多美好時光(大哭)(大哭))
我買了兩支白xe...都出現以下這種現象~ ~原先我以為是保護套的關係...但是...連我妹的白xe背蓋也出現了粉紅色現象...於是....想問看看 背蓋本來就是這樣子的嗎？
如果是Logo退色，理論上，你裝在保護套內，應該只有Logo附近會染到色。
看你照出來的照片，染色面積似乎很全面而非集中在Logo附近。
看你那麼一寫 我也覺得像是LOGO褪色....(囧)
不好意思,請問一下,有沒有人的刷了ics後,螢幕會變比較淡,然後有點偏藍色嗎?
我的SS XE 突然無法控制............就是死當!
(翻桌)直至我拔掉電池後才得已關閉,原本想說是偶發狀況,但裝上電池後沒多久,又死當了!!!
(鬱卒)想說是不是升級4.0後跟APP軟體對沖,索性就按下恢復原廠設定,沒想到原本都還可以稱兩三分鐘才死當,結果開機就馬上死當!
身為台哥大十幾年老客戶，這次預購活動真是一場「災難」！
使用了它的門號10多年，從沒想過要轉到別間~這次真的讓我覺得並沒有被重視的感覺~整個預購的流程~就像是一場鬧劇~老客戶竟然只折500元還要預繳~一整個傻眼~不管是什麼行業大家總是很重視老客戶~只能說它這次真的是讓許多長期使用者失望了(嘆氣)
台灣大哥大，這次預購讓我覺得很無言何止悲劇，根本是鬧劇，今天打去188客服還建議我預約空機~~喵的(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)是怎樣(怎樣)(怎樣)(怎樣)(怎樣)(怎樣)(怎樣)
今天去問預購的都沒貨要等..時間也不能確定最爛的是老客戶+VIP竟然只折500元還要預繳..一整個覺得台哥大是在逼用了十年台哥大門號的我們跳巢去別家門號嗎?
才充好電玩了大概 20 mins, 碰到手機整個螢幕就給我出現紫色閃爍畫面,請問有人的手機遇到這問題?
我到是沒有樓主說的現象 ，但有時會在白底的情況下，手指碰觸及離開螢幕時會有閃動的情形，可能是環境光線的影響吧?
感覺很多版主Po 的照片都步是很優!
後來用橡皮擦才擦乾淨第二、手機完全沒電開不了機。
第一、一開箱手機背後就髒髒的。
謝謝分享..還真不便宜...本來想放褲子前面口袋...最近三星好像電池爆囉..剛又報導感動機好像也是!!
今天按照ONE X上之指示一步一步做到了配對成功後 iphone4 卻顯示不支援 HTC ONE X......要怎樣做才能讓它連線....  懇請會的大大幫忙  我有google過資料  卻找不到資料.....
我的TITAN也有過...不過是WP
但是這問題就很煩阿常常要用另一隻B電話打電話看看..V60IA電話會不會通...DHD按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)
遇過,很煩的問題,判斷應該是訊號問題
小弟的白色I9000 也是用這個牌子的紅色保護殼.....結果...它會染色...白色的機最好要小心一點...
什麼音樂都聽啊,我剛剛還接擴大機聽... 說真的就是悶,低音糊... 當然我知道有人覺得低音強就是好可是我不是
不能像舊款手機一樣隨身攜帶不就是失去『手機』的基本功能？？
昨天到中華續約，在神腦入手了ONE V照相時採用臉部對焦，但是臉部明顯偏黃。
各位大大好,小弟是拿EVO 3D  小弟家女王是拿IS女王的手機電話一通大約有兩三秒都互相聽不到聲音,之後就會正常而小弟我的電話是掛斷電話的BB聲會是從手機背面的喇叭發出聲音,而不是從前方聽筒請問有解嗎?
中華電信的預購~真的很ooxx...3/20預購10點開始 至 3/28第一梯次2012/3/20 10:00 ~ 3/20 10:43 (含)取貨時間4/2~4/5第二梯次2012/3/20 10:44 ~ 3/20 13:14 (含)取貨時間4/6~4/10應該是以此類推…哇(冷笑)(吃驚)(哈欠)我是3/20晚上10點預購的，不就要等到(大哭)(滾來滾去)那3/28預購的不就等到上西天了(幫不了你)
以後再也不做這愚蠢預購的事了.....
手機HTC IS電信業者:台哥大有人有發生過手機訊號滿格但別人卻打不進來的情況嗎(囧)可是我把卡片放在其它的智慧型手機一樣會有這樣的情況耶(吃驚)請問是涵蓋率的問題嗎?
那不叫做假訊號,那叫做網路塞車請打給台哥大客服專線
有，那是台哥大的問題，我聯絡了工程師來，好像是基地台故障
看到大家的白色one x 都有偏黃。
(讚)但我個人覺得震動的反饋比XL明顯小，這樣男生帶在身上不就不容易感覺到！
這隻不是我在用的 只是幫我媽設定一些基本的之前她用亞太爛手機被她一用很容易故障之類的所以這次續約母親大人說要買貴一點的 可以用比較久於是幫她買了這隻 沒想到接聽電話對我媽而言就非常困難了...現在則在跟我抱怨說 鈴聲太小聲跟本都聽不到 一堆未接來電(囧)有沒有方法可以變大聲的阿..不解決的話我天天都被念..
嗯..我遇到了另外一個問題是否手機直接接電腦USB沒辦法開啟手機裡面的資料??
昨天載了4款遊戲 其中兩款不能玩(選項有畫面 ， 開始遊戲就黑掉了)因為是第一次用智慧型手機 是不是新機遊戲的相容性都不好?
三劍舞玩了會lag
昨天測試過GT3Real RacingAsphalt6Real Foot Ball 2012以上不能玩
剛打了，他說明後天再打給我，真是等到天荒地老(怒)(怒)
今天才買的one x可是螢幕有點偏黃色過重(上半部)調到最亮感覺還是螢幕不是很亮白色時鐘帶點黃和desire比感覺差很多我寧願偏藍偏綠也不想偏黃請問可以拿回去換嗎(門市小姐說,出了門口,不能換)
我今天比較了4隻One X, 三隻連體的照片中左邊的是我的One X, 偏白不過也偏暗但是去其他家找到了一支比較跟偏白的One X，比較過後我的還是偏黃看了些網頁上的圖片我的One X還是黃黃的，跟電腦上面看到的都多一層黃色在上面已經跟老闆談了 也可以讓我換，只是要等新貨，之前的都賣光了
rythex你的One X 顏色還算正常跟其他正常手機比 只有一點點淡黃我之後跑去跟別的展示機比較(正常的)我的X 顏色由底部淡黃向上變濃一點的黃色仔細看螢幕上下各一條淡黃色(還未充電時)亮度調到最亮比自動調節稍亮一些而已(desire的自動調節還比One X還亮...(冷))可能我買到的空機是有問題的吧看到出問題的好像都是白色的,黑色的One X好像還沒看到....
ips的確有缺點!!!!
我覺得缺點的話，不知道跟自動排版有沒有關係，網頁有時候縮放會有一點點頓頓的，但是我覺得那是我可以接受的範圍，所以並不是很在意。
今天下午去領了預購的白色one x豪華版 試用的一段時間 在關機的時候  全白底色時就發現上半部有蠻嚴重的黃班問題  還蠻明顯的說  當下就拿給店員看  但店員說像 sony xs也有黃班問題  說這是正常現象 到底這樣可不可以在7天內換機阿  雖然平常是不會用到全白底色的畫面 但花了2萬多心裡就覺得會不舒服不知板上有類似情況的人多
我在不使用的時候邊聽音樂,發現都有爆音的現象。
後來把beats solo 音效強化器關掉，又沒了(那這功能不就沒用)。
不好意思我是科技白痴想請問什麼是ES(鬱卒)我也是遇到更新後不能讀取記憶卡的音樂檔案(嘆氣)
我就選擇設定了它，但是每當開機時，前置鏡頭都無法馬上辨識臉孔螢幕當時是一片黑暗....要等大約10分鐘以後，再去試，才能辨識....我想這一定不是我前置鏡頭壞掉，因為這只有發生在開機時!!!
這就是Apple讓人詬病的地方，離開後就算新品不良也是換舊機給你~~HTC沒這問題啦，7天內新品不良非人為因素一律換新機給你
買不到一天就要送修，這真的說的過去？
蘋果這方面不好其他廠商也要比照辦理？
我覺得內建的那個"音樂"超級難用..不能選專輯，或資料夾....歸納很怪.請問有哪款音樂撥放APP支持Beats?
打電話來都不會響的電話.俗稱假待機問題..打自己的電話卻聽到你的電話未開機..但自己的電話是開者阿...重開機又會正常..隨時都會被罵你的電話怎麼都不開機阿..........冤枉阿我的電話有開阿..
之後，我今天把黃斑那隻拿去換新機，一看電量是2分滿，結果就充了兩個小時，去看手機時，居然電量還不到5分滿，而且在發現右上角的紅燈亮度沒有之前黃斑那隻亮，很微弱。
之前蘋果，S2，SONY，都沒問題說???
照理說充三個小時應滿電了吧@@我現在邊充邊上網而已就沒辦法充飽，一直處於低電量說...@@是電池的問題嗎?
有呀，我用原廠充電器，然後邊上網邊充電，電量不是不變就是變少，完全沒有比原來多，而且沒有執行程式和遊戲，單純上網而已，手機就變很燙...請問各位大大電池充飽亮綠燈約要充幾個小時呢?
正確，畢竟one x螢幕吃電很大，邊充邊玩，又上網又下載又玩game，充電功效自然不高。
真的怕黃斑永遠存在，就7日內以瑕疵品退貨。
黃斑不會消失吧..如果會..htc原廠早就會說明..還讓人在這猜來猜去..會消失他就不會讓妳送回維修..會收維修件..表示有可能不會消失
昨天在神腦中華電信櫃台拿到手機，用01的達人們教的*#*#3424#*#*方式檢查螢幕，發現有黃斑後，今天拿去馬上就換新了。
不是黃斑是整個偏黃，剛到手的手機不會有問題吧！
我發現和其他手機螢幕比很明顯偏黃!
這....沒什麼冷色及暖色系的吧....就是很簡單的面板問題......Orz覺得偏黃的，就直接拿去換貨，別被這種冷色系暖色系的說法影響了自己的權利.....同一家面板廠，同一型號面板，量產出來有偏黃的問題，這根本是面板廠的問題...哪來什麼冷色/暖色系 Orz
這螢幕也差太多了吧?!
之前也是要在台哥大辦4s 都已經表明 店員還是一直講s2 這跟本在消庫存的感覺
看了這幾天的預購活動深深覺得自己是台哥大的用戶感覺好像孤兒(大哭)
有人的One X 螢幕下半部畫面偶爾會上下晃...到底是硬體還是軟體問題~！
工程模式開啟畫面是閃爍，但是我的One X問題是晃動，有時畫面會抖一下，像是訊號干擾畫面那般....(囧)(囧)(囧)
我的也會!
pentile排列法也是當初三星用amoled搭配的一種方式不過這個排列法最大的缺點就如二樓大大的貼圖...放大後格子非常非常明顯另外一個缺點就是當網頁稍微複雜時，解析度就會降低也就是說 利用pentile排列法的手機，實際解析度會比規格打出的還要低當三星發現此問題後，自己也回歸原本的RGB-stripe陣營結果這兩台頂尖機種(ONE S & MOTO RAZA)用amoled我本來想說不錯...結果這兩台都用這種排列法...本來有意選購因為這個馬上打消念頭=  =(三爽真是居心可異XDD)有興趣pentile螢幕的板友 可以參考 在google打上錯用三星面板 完美Atrix的PenTile大錯誤!
我自己是用BOA大release的ROM，功能大致正常，唯有LIME HD在輸入完退出之後會出現「很抱歉，LIME HD已停止」的視窗，原以為是沒有wipe的關係，但wipe後重新安裝也發生一樣的狀況，不知道官方升級或BOA大的各位，使用LIME HD有沒有這個問題？
我的HD2 ICS 4.0會Flyer 3.2也會
剛從震旦行入手預購的One X，但卻發現他的保固貼紙貼在手機背面，紅色一塊上面還有用簽字筆寫的日期，超難看... 但震旦行卻跟我說不能撕掉，還說就當作貼紙不存在就好了(翻桌)請問這樣是正常的嗎？
現在都卡在one,也都已經上市了,就是還不要更新,說說又跳票,真的有點小抱怨!
(汗)那不就是待機約8小時就完全沒電了(點點點)噴的比XS還大(囧)應該是有地方沒設定好的關係吧不然這樣的噴電量實在太恐怖了(爆)
剛剛買個ROCK的殼來裝的確 內附的保護貼根本不符兩端會不服貼 應該是保護貼太硬聽說這牌子的保護殼會染色已經有網友受害所以我買白色的殼(白色手機)...
不是已經升級了   為什麼重開機還要這樣呢？
不是已經升級了   為什麼重開機還要這樣呢？
我還是繼續用XL好了不急換！！
真的很糟糕  台灣大哥大搞闢阿我網路預訂 也門市預定但都沒有消息大電話去門市問 都說他們也沒有拿到貨台灣大哥大 搞笑阿
他們只接受辦新門號連結網頁續約舊門號連選項都不出真的是夠爛
台灣大的續約資費超爛還要ezpeer我是覺得都星期二了不如等星期五 電腦展親自去吧  看美女介紹手機  又有活動禮品   忍耐兩天而已
我對於台哥大沒有老客戶+VIP續約免預繳這點比較不舒服~~~
 哪招= =  我預購那天還問她說早上有幾個人來預購 他說我就是第一個 (我心裡想說我第一個應該是我先拿到手機) 然後他跟我說要照單子號碼排隊   就算一間店只配10之 我第一個去預購 也應該在第一批的時間領機吧   難道有鬼比我早去那間店預購嗎 ?
跟4s的時候一樣...只有遠傳..沒有消息~
野火機…完全不考慮…手上目前是拿亞太 evo 4g(滾來滾去)(滾來滾去)(滾來滾去)(滾來滾去)(滾來滾去)
因為這樣子拍起來個人覺得怪怪得..可是不會關閉它，有大大可以告訴我嗎 ?
剛剛在一次打電話去問報了我的訂單號碼燦坤的人員跟我說我的貨已經到了但是沒有我的???!!!
這樣合理嗎?!
強烈建議不要在燦坤網路商城預購商品了客服(網路or電話)的功能性 = 零簡直是找罪受(翻桌)訂購日期： 2012/3/20 下午 06:23:24
我在官網預定的編號是38xx, 今天想在燦坤內壢店取貨發現到貨10台,沒有我的名字到貨的都是在預定編號77xx左右在燦坤駐店的HTC員工也不知道為何如此,只能拼命跟我道歉,也說到貨後要送我一台行動電源我覺得晚兩天拿貨是沒有關係,只是這次官網預購的行銷,會因為這些小事,讓大家覺得HTC這家公司的能力不足,連這種先預定先取貨的基本規則都沒法做到,實在有點失望
小弟的XE更新後今天第四天了我發現收訊似乎比以前來得差一點我姐也是XE，她也表示有此問題這兩天又發生簡訊漏接兩次的情形有人有發生一樣的狀況嗎？
網路在訊號好處很ok，在下整支覺得有點小怪，原則上還可以。
我也有簡訊漏收的情形已經露收5風左右了很討厭
這應該是所謂的螢幕亂跳這個只能送修了
小弟本人的XE最近只要開網頁或是FB輕輕的撥螢幕一下就好像用噴跳似的狂往下滑..我銀幕有貼保護貼想說可能髒掉撕掉滑看看,還是一樣..請問各位大大..這可能原因是?
防潮箱帶著走吧(大笑)
小弟這幾天把快速關機關了,就不會有此狀況發生了我在猜是超級管理器的bug,因為我有許多不用的程式都給他凍結了,在此期間發覺超級管理器更新了四次今天把快速關機開了看看,會不會關機後狂噴電~~~~
但是，就在一次意外中，我不小心把手機的ＵＳＢ孔撞歪，只好送回原廠修，可是送修過後，ＵＳＢ孔好了，但是系統卻感覺很不穩定，螢幕也會忽明忽滅，所以又送修第二次，手機回來後，卻是我其他惡夢的開始。
3.	打簡訊（簡訊、skype、what’sapp都一樣）打一半，鎖完面板再解開, 之後打的字就顯示不出來，非得返回後再進入才行，這禮拜狀況愈來愈嚴重。
2.	維修後，不是只有上臉書，連通電話, skype也會離線。
我遇到的問題如下：1.	維修前，先上skype，接著連臉書，skype就會離線。
4.	接上電源，觸碰就會怪怪的。
5.	上臉書會螢幕突然變暗好幾秒，這三天也常常連不上去或是連很慢。
6.	打電話時，有時是面板一直閃，有時是螢幕觸控失效，無法操作手機，甚至要請對方主動掛掉，很困擾。
7.	記事功能（這個功能對我最重要）常常當掉，有時錄音突然停掉，有時完全關不掉，有時先按錄音就不能照相，程式會關閉；如果接了行動電源，則完全無法使用，程式會跳離開或是無法關掉，如果接一般電源更慘，鎖了面板之後，連按電源鍵，面板都不一定會亮，亮了也無法解鎖，實在是苦惱到爆！
剛入手測試過了可安裝但是無法執行，顯示不支援720×1184解析度不知道要等多久才會更新......
總覺得 One X 拍起來好像和 Evo 一樣偏藍..?
手機拍的顏色整個就是怪(orz)跟以往朋友HTC 傳上FB看到的差不多色調
烙印只要去各大電信商的門市看都有每一隻都比嚴重的...
不過山星也真是一絕，(冷笑)用這種方式加速更換周期，真是驚天地泣鬼神阿，HTC多學學阿
S2 NOTE拿去三星換面版 免費~銀邊框也都會換掉黃斑機目前只能找較輕微的 不然無解
ics 在xe 表現不錯在我的 arc s 蠻爛也許是ram 太小很多 app 沒有相容 ics 也是頭痛... 沒看見 ics 在手機多強悍,除了xe
因為之前就用過EVO 3D每次要完全重開機都要很久,想知道買了HTC ONE X的大大們可以測試一下嗎?
請問樓主大中華的內建哪些種花的鳥軟體?
黃斑問題已經確認有出現了建議等到HTC正面回應並解決再購入除非你想要衝那限量版
 我神腦預購不知道是不是真的要等到天荒地老!
其實我也不是很想換 畢竟DZ很符合我的需要!
我才剛開始接觸智慧型手機上個月買了XE也搭配了吃到飽也時常開啟基地台供朋友使用但最近開基地台很奇怪開了上面沒有圖示朋友連到了卻無法上網是我的手機有什麼問題嗎？
可能又跳了吧，不知要跳多久了，也無言了
各位拿到HTC One X的大大們, 請檢查一下你們的手機是否有此二個問題...(汗)1. 手機買來剛開機時,下半部畫面在晃動, 使用一陣子後, 就沒再晃, 但是下載東西時畫面又開始晃..!?
2. 手機在下載軟體, 感覺手機問度升高, 用電量軟體一看, 媽啊~~溫度飆到55度左右, 此時Sim卡開始一下 抓的到, 一下抓不到..!?
HTC 就是因為軟體更新的問題才導致我的第二隻智慧手機投入其他廠商的懷抱希望HTC能重視這點機子不是愈出愈多就好然後就讓舊機子擺爛
17900與one x的20900的差價才3000元，那誰還想買XL？
但事實是 XL 的價格還是偏高，是不是希望大家都只去買ONE X？
建議：會買one x 和xl 是不同價格層級的人，2者的價差應該拉大一點~像我這種無法享受頂級手機的族群~真希望能受買到14000以下的XL~感恩！
三種都有試，連正點工具箱也不行，很怪....不知道哪裡出問題......找不到錯誤碼-101是什麼意思!!
等到天荒地老..
等到海枯石爛~~~~~~~~悶!!!!!!!!!!
遠傳辦事的效率真是差!
我等等晚點進線客服，【煩請】遠傳電信給我交代好了(怒)
謝謝大大我也有一點希望了不然......我真的會被朋友們的一般版氣死.....
就是3/20~3/28台哥大配合HTC活動的預購不算數所謂網購是指4/1開始在台哥大官網的網購才算數~~這是今日客服的主管回覆我的夠傻眼吧
如題，更新完幾天後，突然想看看以前拍的相片，結果，都不見了!!!!!
就是我要新增小工具時因為我用的是360桌面導致我很多HTC內建的小工具都無法選(添加桌面小工具時 沒有選項)5.我的Incredible S 更新2.3.5後無法搜尋音樂 sense是3.0我更新後整個版面都變了音樂也一樣可是我按放大鏡搜尋的時候他都會直接跑去google我從哪個分頁按都一樣請問該怎麼辦???
剛問一下網路客服...說網路門市已經有提供ONE X的方案,但是怎麼找都找不到...感覺好像是它門也不清楚自己網路門市是否有更新喔@@"
怪怪的...還是都沒有消息..到底是哪時可以給貨...=.=
老實說 我的用三十分鐘以上 就會發現背後開始熱燙起來 我不知道是我這隻的問題 還是別人也有遇到相同的事情!!!
我還沒用過不過目前科技來說現在每家廠牌確實都注重核心效能但散熱卻完全不行除非有內建散熱風扇或自動冷卻降溫裝置
(囧)因為我兩隻智慧型手機都是亞太 所以我不覺得奇怪 本身就已經很熱了可是玩過朋友的 S2和 NOTE 是沒有那麼熱的感覺我只是充滿疑問 是不是自己手機怪怪的 那總感覺就是很溫熱 並不是一般的熱很像長時間講過電話後 所獲得的感受
(囧)因為我兩隻智慧型手機都是亞太 所以我不覺得奇怪 本身就已經很熱了可是玩過朋友的 S2和 NOTE 是沒有那麼熱的感覺我只是充滿疑問 是不是自己手機怪怪的 那總感覺就是很溫熱 並不是一般的熱很像長時間講過電話後 所獲得的感受
不是說s2塑膠味太重只愛金屬質感那這支塑料也很重啊啊啊啊！
直接續 I鳳 洗機或者是問中華電信能不能綁月租費減半的合約(到四月底)如果下面可以的話用下面比較划算又簡單
決定放棄我的預購HTC ONE X 了!
把Menu鍵拿掉非常爛的設計非得在畫面上佔一個或一排Menu key螢幕就縮水了
慘,我的OX手機銀幕的右下角真的有一塊黃黃的痕跡，目前只能等下批到貨的通知了...(鬱卒)
我看到有人用幸運破解器破解鈦備份我也試了一下沒成功我把它砍掉想要重裝鈦備份它一直顯示儲存空間不足可是我明明有４８０MB的rom哪可能不夠各位大大這怎麼辦啊？
是還蠻嚇人的女王的IS-原廠ROM12小時待機才耗電30%
應該是因為電池還沒完全活化的關係~不正常~超級不正常我XE 4.0純待機一小時大約掉1%
剛才問了台灣大哥大門市人員得到還沒拿到貨的消息怎麼會有 中華電信已經出貨了，台灣大哥大連貨都還沒到的窘況了？
會預購就是想第一時間拿到，他們竟然不懂消費者心態，還要等多久呀!!!
我拿著我的預購單去問門市小姐…結果…當真…一問三不知…什麼時候到貨？
   抱歉…不知道為什麼中華電都有人拿到了？
小弟是台哥大五年以上用戶，從3／26就一直期待onex發行，在等待期間曾打過客服尋問搭配onex續約相關方案公告出爐了沒，等到今天都到發行日了，得到的回應是竟然要預繳十個月加手機差價（先前辦IP4時都不用預繳了）雖然有點失落，必竟是新機款，也就欣然接受了。
最令人火大的是~~還一直發簡訊來說單機開賣擺明就是拿預購機去單賣嘛!!
請問更新完的大大們~更新完後~進音樂播放時，搜尋不到音樂耶???
(+1)我也是整個MUSIC的資料夾檔案都被清空了。
為此小弟連相片都讀很久。
沒錯，很多人反應，EQ更新4.0之後不能使用了以及Anyview（看書軟體）還有不少開了會強制關閉或者使用不正常（例如超級任務管理器）
這樣會令人更不爽 預購的到現在都還沒通知 ......
中午12點到光華蔡家國際取貨，我是第一個拿白機的客人想說回去再檢查就好...結果左下角有一塊黃斑..(鬼)下午再跑一趟換機..(挖鼻孔)
3月底天氣晴朗，所以出門騎腳踏車5小時想說開GPS軌跡記錄，所以持續使用大約3小時但是發現機身底部有點微熱大約三天後玩了1小時的angry birds space又發現底部有點異常燙，所以就結束遊戲但是30分鐘後，開機不能充電不能！
其實也沒多厲害 ....你可以查一下cnet有篇 review one 跟4s照相的比較就有暗處的拍攝效果 ...
不覺得 4s可以媲美單眼不過也不相信 HTC說one可以打敗 80% DC
小弟今天把快速開機關掉後~再重新開機一次  WIFI就沒有在自動開啟過!
我是早上有機率會自動開啟行動上網已經用掉四百多KB了總共約20元 超噴錢有解嗎?
當然了，有一點我個人很認同，相機長期來是HTC的垢病。
記得當時HERO及LEGEND還有Desire時，就因為拍照因素，我選擇了三星的手機。
不覺得 4s可以媲美單眼不過也不相信 HTC說one可以打敗 80% DC
一開始覺得這有什麼好告的...人家HTC-HUB好心幫你HTC廣告手機...手機來源也不是透過你的公關公司..幹麻理你什麼保密協定...後來想想...尚未開賣...就有人能取得手機還去轉讓給HTC-HUB...非正式管道授權取得=贓物?
當然了，有一點我個人很認同，相機長期來是HTC的垢病。
(但XE不用升級就有截圖功能了。
HTC缺點都是很小聲可以幫做測試嗎??
真不開心…都四月了卻沒辦法把ss更新到４.0…害我好想乾脆換成one x…可是學生又沒錢…唉唉
不過直接更新又沒重置的話，你會發現一個部份（我懷疑是不是HTC說的重大bug），就是讀取容易慢。
GPS抓得特別慢(偶爾出現對方聽不到我聲音但目前已解決)
最大的問題就是不能桌布截圖很多手機連更舊的都可以為什麼這功能這手機不能用 (囧)
我的IS是相片無法成功上傳至FB....(敲碗)(orz)(是指拍下來的照片再相片集那裡點選分享)老是顯示上傳到100%後!
背蓋本來黑色的 用了幾個月 有好幾個地方掉漆  露出金色的部份收訊方面則是 跟朋友都是用遠x的門號  在同個地方  收訊就比人家差了一點請問大家有這方面的問題嗎??
就這幾張整體來看.. xperia s 是明顯比較好的.. 但那又怎樣?
我的在上一次更新就已經不見了都要開location才能使用感覺上沒那麼方便呀!
發現黃斑的方法(引用P大的文章):1.儘可能把溫度操到高於40度2.黃斑相同的位置,在灰色畫面下看會更清楚,45度視角會看到一坨白影<==真的很醜!!
我下午也去了一趟美麗華，開啟Google首頁，左下角處明顯有一處黃斑，抱歉，沒帶手機把他拍下來，詢問店員說這隻是工程機，要等明天以後才知道是不是真有問題。
我剛去西門町的HTC扛棒店裡試玩了，真的發現網路上說的黃斑..在螢幕正下方，有一沱黃斑....(囧)
今天又去玩X,如果用過K大的rom,會覺得X頓頓的。
第一梯 貨比較少~中華電信也只有20號當天前40分鐘預約的人 明天可以拿到貨而已~所以不要緊張拉^^~!
二月中入手的XL突然一次使用時手機螢幕突然暗掉 但是下方四顆工具鈕還是亮著 開機鍵也正常 但就是喚不醒用別支電話打進來也還有鈴聲和震動 非得要拆電池重開才好3月初又遇一次.. 後來更誇張到 整個螢幕閃屏跳來跳去完全看不清楚 不知道有沒有人遇過這樣的情況跟HTC客服聯絡過兩天要來收件維修 但目前又好了 不知道到時候會不會收回去說正常 又退件有人可以提供一點意見 或是遇過相關情形的嗎??
我有四個朋友都拿這隻手機，每一隻都有脫漆的狀況，我可以把每隻手機都拍照下來寄給你們寄給大家來看看
早就有人拿到了啦只不過不能公開到處說只能在路邊拿出來炫耀一下沒關係/管道可以拿到的人只能等到4/2號以後就是這樣
HTC官方也尚未正式公佈遇到瑕疵將如何處理.怎麼好像未審先判官方一定會叫消費者吞下去?
我記得我在試的時候有設定關掉快門聲,一般拍照聲音雖然確實變成靜音,但<連拍>聲音卻仍然存在,而且很大聲!
請看圖hTC one x拍攝NOKIA nokia 808拍攝(目前最高畫素手機)one x拍攝明顯有手震 變型有點嚴重抗手震也是無法取代數位相機的缺點之一nokia 808 高達one x 4.5倍的畫素很明顯有差距看周執行長的名牌就知道..但808色溫白平衡相當不準確上兩張圖片出自於my nokia blog僅供參考(疊)
我是更新完之後，拿平常用的藍芽耳機SONY MW600 要連接，發現雖然手機找的到藍芽...但是要連接的時候都會跳出"系統錯誤"。
哈哈 樓主悲劇被自己愚了XD愚人節快樂嘿繼續苦等One S中
真糟糕的HTC.....害我找半天差點想寫信去問.....跟Sense.com一樣...就當沒這回事吧
想買的人還是等等吧...英國的Amazon賣的還不便宜呢！
我也很喜歡那個旋轉木馬的特效~~我拿IS 本身無聊就開鎖 來玩玩 滑來華去 看翻頁的3D特效預購哩 ONE X ~竟然沒有了這個效果~~~希望官方可以加入選單 讓消費者選擇 ~喜歡的可以設定出來不喜歡的可以取消
有黃斑就是有黃斑 , 國外研究也只是說HTC 的設計有讓他看的"比較不清楚"而已但我想狀況應該還是會跟 XS 一樣了 , 真的沒辦法自己安慰自己了本來在I4S與HTC 1X 做取捨   畢竟錄影中拍照  與機槍般的快拍 還有大螢幕很棒就算同樣資費貴個19XX 也是願意   不然小螢幕真的不太爽但是不可否認  黃斑出現絕對是會讓人100% freak out  ,  就算配備10核心 有黃斑也是 ....直接 K.O.剛剛才去台灣大又逛了一圈  大多都要等明後天了只能先暫時要忍耐 . 再多等一陣子好了也許台灣大資費晚一點出來 ,  也不是壞事 (滾來滾去)看來本來已經站在HTC 1X 大門的我 , 可能要為了這個直接閃回I4S 了 不要阿  我的大螢幕 !!
有雙wipe?
有雙wipe?
耗電是真的有感覺，跟iPhone 比，螢幕大很多解析度又高 一開螢幕就吃了70%的正在使用的電力,另外充電也多花了2小時多才充飽（跟舊的iPhone比，One X 我充了3-4小時才滿待機的話根本是一樣的 都差不多400小時。
小弟的DESIRE HD最近 wifi連線上後，還是不能使用上網功能試了好幾個wifi點 都是連的上  但是無法上網 重開機也沒用怎麼會這樣?
這次one x發表後，月初就有經銷商自己做預購而等到HTC官網又自己搞一個預購出來我知道他是好意，在自己官網幫經銷商做宣傳但就是這樣重疊預購，再加上之前在經銷商預購有繳錢卻沒在官網預購而在官網預購又沒繳錢然後又殺出電信商這個程咬金使得這次預購領貨取貨消息錯踪復雜又剛好卡在周末這麼敏感時間只能説HTC要注意發展好機器外還要顧好如何配貨吧
我也是在HTC官網預購,編號是一萬多,可能要等很久,本人覺得有很多瑕疵的地方必須改進1.跟經銷商合作會有缺點 經銷商實際上可能已拿到貨,它除了可以賺HTC部分傭金,如果把你的貨賣給其他到店裡買空機的人再叫他綁門號,他又賺到電信業者的傭金,,沒把你的貨即時給你還多賺兩筆傭金,這樣不是有瑕疵??
不過就發現背殼很穢，甚至染了其它顏色，可能給太多人把玩過，所以比較穢。
售價貴了點 如果在2000上下 相信銷售情形會好很多謝謝分享訊息(含情)
所以說當初若可以推出車用及螢幕傳輸雙套件同捆包作豪華版預購的話可能會賣的比較好點吧我想對於影音甚至是商務人士有需求的人一定會毫不猶豫的買倒是這套件3000元..在看了螢幕會延遲之後特別有套件很貴的感觸......
原本又想換手機的想說htc好像改過向善了特地跑來看這支評價如何原來還是一個鳥樣想當初自從我知道htc拿閹割機賣高價以後我看到戴紅色耳機線的都覺得超low.....onex邊錄影邊拍照本來還挺吸引我的看到又是這種價錢定位...哈哈..........以後看到帶這個耳機的..........你知道我想說什麼的XD至於螢幕會變黃的問題啊我就是因為那問題想換手機的不過來這邊看一看我繼續拿XS等別支好了至少物超所值當初沒人提到黃斑的話其實我根本就沒發現......這本來就不是價錢的問題這是kimochi的問題HTC一直以來都太不尊重台灣人
我也來說說我今天試玩的感想第一眼看到白色的機子 非常吸引人 很漂亮雖然是4.7吋的螢幕但實際上感覺沒有這麼大上網是很快沒有之前有人說比i3電腦快這麼誇張但絕對比s2快 也更順暢之後再測試上HTC的官網速度很明顯的因為flash比較多所以會比較慢但絕對打趴所有雙核機種(這應該是廢話)相機方面 由於螢幕表現的太漂亮不管怎麼拍都覺得很好看但是連拍好像也沒這麼快一直有聽到相機的聲音但照片拍出來沒幾張可能設定有問題門市小姐有過來幫忙但小姐也不太會弄後來看到旁邊有one v就也去試了一下對外型有點失望給人的感覺很狹長尤其是下面凸出來了一塊讓人手機變的更長了上網速度也一般般實際感覺比我的大麥機還慢順暢度也普普相機倒是沒試過對one v的印象就差很多了除非他的相機很好要不然就算價格只有1萬初我也覺得沒什麼cp值
我的也是顯示沒有可用更新也......(明明我的也是XE說)
我26號更新為4.0全部的介面都換新了今早更新什麼HAMI之後.......整個介面變回3.0的樣子....感覺好差!!
真的有問題，我前兩天更新完後，手機每隔幾分鐘就重開，然後就一直重複跑正在升級android畫面，我按照其他人說的回覆原廠設定後，結果資料全部消失，我看ptt上有人說不用備份資料不會不見，結果卻發生這悲劇，整整花了兩天在找回資料，結果裝了開機優化app後，手機又陷入重開無限迴圈，但是拔掉sd卡後卻沒事，現在只要一裝上去過沒幾分鐘一定重開，初步懷疑在sd卡優化上有問題
就是類似android助手的開機優化功能，它可以設定開機不要執行那些程式，雖然對於沒root的手機似乎沒效，但是也不應該會影響整個系統才是，之前2.3.4我也有設定，一樣沒效過果，但是是系統還是正常運作，4.0卻發生重開問題，另外您說的沒錯，文件，音樂，圖片那些都還在，可是我的app全部不見，慘的是現在想備份也沒辦法，一開機不到3分鐘就重開，我也想格式化sd,但我想先把東西備份好在清掉，有沒有什麼辦法可以辦到?
我的鍵盤鎖昨天HAMI自動更新後就臉部辨識就不見了.....而且鍵盤鎖介面又變回3.0的樣子.....點更新卻又說我是最新版本...怎麼辦!!
Android 版本4.0.3HTC Sense 版本3.6主要是鍵盤鎖介面的部分.....昨晚還是最新版本的樣子今天hami自動更新完就變回更新前的樣子....我不知道為什麼.....
我有遇過版大的問題,之前也發文過比較常遇到講話講一講忽然沒聲音,過一會又好了不然就是斷掉！
2.我有時候打給別人，明明收訊也是滿格， 卻講到一半給我斷掉!!
我用拉環解鎖相機，之後在臉部解鎖，竟然是在桌面，而不是相機模式，請問你們xe4.0有這情況嗎？
剛剛試了一下 其它快捷攻能沒問題就是用相機會這樣 希望再次更新時可以解決囉
我的htc desire z如果接在桌上型電腦上的usb,都會電人而且感覺電力很強,手都會麻麻的而且試了兩台電腦都一樣朋友還拿來玩電電樂...一個拿著手機,第二個人摸他的手臂時,刺一下(囧)接在筆電就沒這問題~~是手機出問題嗎?
)而且，有回復過的XE確實運作速度也比沒回復的快...至於，要不要回復就要看您怎麼決定！
今天跟朋友特地到光華商圈的HTC看新手機看到ONE X 目前現役S2的我只能說 真的(讚)!
(滾來滾去)我也沒去做功課(這隻有什麼功能之類的)之後HTC的服務人員就跟我說這隻不能換電池跟插記憶卡 讓我很失望...(淚)(淚)(淚)上網速度跟S2速度是沒什麼差距(感覺)玩遊戲就不知道 展示機沒有大型遊戲通常玩遊戲最能看出手機的效能!
看了設定似乎收發的聲音可以一起關掉,可是看來無法像以前一樣...收的時候聲音一樣發出去的時候沒有聲音真是殘念...比較喜歡以前那樣的說!
小妹又遇上了小小問題了 (囧)這幾天,首畫面上的天氣,雖然開網路後會出現 目前位置的天氣但目前位置處,卻沒有顯現 台北市 ,,,只寫著目前位置點進去看,卻跑出了「無法連絡位置服務以更新您目前的位置」這串字網路上我也找不著相關的答案因為不是無法更新,只是 . . . 這好怪啊!
我是從安裝glympse後才這樣的,但是今天刪掉了,還是一樣 (鬱卒)也從設定中將天氣資料清除,仍相同問題存在 ~~~看著那串字真的越看越討厭 天吶!
android 玩3d遊戲本來就是大悲劇
我的DHD今天也發生這狀況了..不過後來重新開機就恢復正常..要不要試試看重新開機..
還有一個問題啊就是 ~主頁上的天氣,倘若我連上網路他會出現台北市的天氣,但是主頁上的天氣地方卻顯示"目前位置"4字,我該如何設定才能顯示所在位置地名呢?
今天跟朋友出去玩用手機單純都是拍照  也沒有打卡可是回到家才發現  為什麼我的fb  有打卡紀錄!!
各位大大小弟更新之前可以很順利地透過MobileGO這套軟體做Android手機的管理更新之後還是可以正常識別，但是要備份或是做聯絡人、簡訊等管理就會一直失敗、跳回未連接的狀態是不是因為MobileGO這套軟體對於Andorid 4.0.3相容性不好的原因?
剛剛重開機後、不幸又發生了鈴聲的相關設定全部恢復成預設的怎麼會這樣??
今天特地把耳機帶來去聽One X,開beats轉大聲耳躁非常嚴重，反覆試聽還是不太習慣；之前都用iphone4!
TF10還滿挑訊源的...手機嘛...隨便囉!!
TF10真的是一支很挑前端的耳機....所以聽音樂還是交給我的J3好啦~One X還是乖乖的當手機用就好~期待下周一中XDDD
我今天帶SE530去試聽......用內建程式播音樂 也是有嚴重底噪....Orz看YOUTUBE 則是有~"嘶~~~~~"的底噪推力不強 音量要調到中間才差不多適合聽之前試聽XE都沒有這樣....QQ
我的XE很耗電，但插上電即使跑3D的遊戲都能慢慢充電。
自從更新到3.2.1後，撥打SKYPE的聲音就小的跟螞蟻一樣  用3.5吋耳機孔外接耳機也一樣不知道有人也遇過這樣問題嗎??
我目前使用7.0發現沒有很順… 每次電池剩下30%時，有人打電話來要接，手機就自動關掉了…有人也這樣子嗎?
厚度也很可觀還是one x比較好
DEAR ALL~昨天SXE有更新檔，礙於我有S-OFF + ROOT而無法更新，於是就按照網路上所找到的文章(By ss30102)，依步驟S-ON，結果在7.輸入fastboot oem writesecureflag 3  8.輸入fastboot reboot-bootloader   >A.BOOTLOADER 就會顯示"Pyramid PVT Ship S-ON RL." 第8步驟時，手機螢幕關閉後就發生悲劇，SXE變磚了，完全無電源反應，充電時，指示燈也沒亮，想請問這種情形下有辦法可以自己救回來嗎?
但是只要玩沒多久，鏡頭那邊都會頗高溫的，是我手機問題嗎?
爬文過後 是有一篇 HTC touch hd 可刷機成安卓的系統 （可刷成最新版的嗎，可否用line)但我不知到t8282可否 Windows mobile 6.1 真的頓死 連看簡訊都會lag.......以經重置很多次了 令外 rom 是什麼意思呀
謝謝您的答覆,我之前就是用TBD的ROM,但是就是受不了一堆東西都不能用,我又非得要用,錄影不正常,WIFI分享又不能用,所以我才用回2.0的!
不知道上市那款 HC 700 全透明保護殼會不會一起上市我再拍賣目前沒看到一個我喜歡的殼
NOTE的殼哦~我就不清楚了不過NOTE跟S2的殼都超級多超級好看的我都超心動的>"<~~~~
中華的電子書目前沒那麼好用依中華的腳步，相信未來是有跟上的機會某些圖書館，像是台中圖書館或是網路上的電子書你會發現很神奇的是明明是電子書檔或是同個網站的數位內容但是就常常只有iPad能夠沒有問題的順暢使用連變型二都常常run得亂七八糟可能是android硬體規格太多難以最佳話吧東西不是有就算是有要好用方便用你才會常常用!
同意，以後要買Android 手機的話，還是買Google 親生的，才比較受人疼....
雖然是親生的，可是很陽春，完全不習慣，要自己找軟體很麻煩
 那就去買iphone吧...android不適合你...雖然之前google IO會上有說過，未來的合作廠商所製造的手機，都保證會有18個月的升級保證...但...(不知)所以假如真的追隨android...又想能最快更新的，就請買nexus系列了！
我想起來了那是兩年保的時代,只能說當年買手機相對於現在是幸運的,奢侈的,現在買手機一年後只能靠自己了.
有點慘我是知到HTC有些機種有隱藏Bug, 會留者日後在出hotfix就像當年, 九把X用的那隻Hero機樣搞到最後HTC動用公關公司去送一隻Desire給九把X還被九把X貼出來在它的Blog
小弟本來是SONY C510手機有睡前聽廣播習慣  但後來換這支野火S  怎收訊極差要拉到某些地方電台不會有雜訊(汗)(汗)  只有989廣播這台 收訊比較好   其它機乎雜訊.........  各位有這樣問題還是我的本身有問題???
之前我的 EEE PAD2 更新成 ICS 4.0 後也有某些遊戲的重力感測會轉 90 度上變左, 左變下, 下變右, 右變上...據客戶說是遊戲軟體的問題, 要等軟體更新
我的也有這樣的問題！！！
這篇的確有戰場的潛能這一兩天看H和爽爽爽的交手APPLE終於來叩關了話說 我是拿蘋果和HTC的我個人覺得A5X的缺點在於玩遊戲會過熱相較於A5(4S)玩遊戲玩了一兩個小時頂多稍微溫溫的比起來我真覺得A5X有需要再做改進。
這次的升級並不完全是都優點的我自己就有遇到幾個BUG1:當在插入耳機時 如有其他程式<如電話 郵件 APP的通知>進來的話會在該通知音效結束後 使得音樂的音量也被調整至通知的鈴聲音量一樣的大小必須自行調整回來<這個狀況如果是自己在設定裡測是測不出來的>2:螢幕從待機喚醒時有時候會慢半拍 雖說2.3.4版的時候也有類似的情況但是那時候是頂多按個兩下螢幕就亮了畫面也正常而4.0版會變成通知列先跑出來其它畫面會稍微慢一點點出現通常只有在待機過久後開起螢幕會這樣 也有可能是因為更新後CPU以較低的時脈待機的緣故另外一點據傳在4.0.3下 XE目前是以1.2G為最高時脈 所以待機時脈也一併被改低<這一點可能要請各位有在跑分或測硬體評比的版友們回報>3:瀏覽器的電腦版檢視 之前有遇過谷歌跟雅虎這兩個網站就算勾選了檢視電腦版網頁他還是照跑手機版網頁 這個在我自己清除幾次瀏覽器的暫存資料後 這兩個網站現在都以電腦版為主了4:程式最佳化視窗 這一點HTC目前是說為ICS新增功能 讓我們知道開機進度但那個視窗就我身邊一支GS 一支S2的情況看來 似乎又不像這麼一回事因為他們都只有在升級完的第一次重開機有出現過最佳化視窗再者如果是新增功能HTC應該也會把這個視窗的文字敘述改掉才對怎麼還會是寫著升級中呢?
第一個bug我也有，不知道暫緩升級後這個bug會不會解決掉。
至從升級4.0到現在是真的很順也沒有再發生重啟這件事,但有些功能變的怪怪1.相片集如果使用USB從電腦傳照片至手機,之前SENSE3.0會馬上讀到該照片,但現在的SENSE3.6不知為啥要等一段時間才會讀到或是直接給你顯示沒有資料??
 2.FB.之前的通知欄下拉後點選都會很快連結到該留言頁上,但現在我都要按很大力或者就是沒反應,所以這是FB.的問題還是SENSE3.6的問題呢??
3.氣象的動畫沒了,我是指休眠再開啟!
4.輸入法,之前安裝完其他語言的輸入法只要在輸入框中長按會出現A然後再選擇要輸入的語言,但現在完全不行!!
應該是為了512記憶體有做調整吧這也是個方式..不過我還是比較喜歡直接給多一點記憶體
今日拿DHD去重貼螢保，試用了一下，說時在的，比起DHD外觀材質塑膠感重，質感不會很吸引人，輕輕的，尤其是它為旗艦機的話，那就有點遜了!
我想HTC肯定不改機海心態!
我是更新完之後藍牙掛了...抓得到耳機，但是無法連線!!!
看來很多人dhd的gps定位都有問題,我前幾天看了文章也拿去送修.結果工程師說用內建的本來就很慢要加上網路才會快,真頭疼阿!
今天早上9:30要去見客戶 因為怕塞車而提早一小時起來但是沒想到噩夢來了 之前就有聽說要下載星歷什麼的所以就按照以前的方法開著wifi加上GPS然後丟到窗戶旁邊沒想到...等了五分鐘一直沒辦法定位完成我想說:好吧~可能拿出去戶外就會改善這才是夢靨的開始......想說一路上邊開上高速公路一邊等衛星定位我確定不是車子的隔熱紙造成無法定位卻等了20分鐘都搜尋不到衛星我開始無奈...接著開始想難道這就是HTC的機子用了九個月的品質?
沒錯，進得去但是下載不了...惡夢，連日本的也載不了
當初購買功能也是突然就拿掉......Google跟台北市政府的鳥事現在是整個台灣都在受罪.......之前也是文章說Google有可能說會永遠退出台灣....終於可以下載了看了一下 我買了真不少台...
今天點了這個著個時鐘來用，發現怎麼會有上下色差想請問各位大大是不是也會這樣呢@@?
htc附的耳機上面有三個按鍵可以按但是我按了都沒反應..htc內建的播放程式沒辦法換下一首另外裝的千千動聽卻可以 怎麼會這樣呢 .. 是我沒有設定線控功能嗎??
我也是 我是XE以前可以正常播放內建音樂的可是最近按播放鍵都變成播放天天動聽不知道是怎麼了(不知)
嗯嗯 那我還是忍忍只是不滿意卡在100%那麼久
不瞞你說~我的 Sensation 也會卡在 100% 很久本來不理他的 ~ 但後來用 Battery Monitor Widget 去查看電池容量我發現一個很神奇的現象我的副廠電池，容量是 1300，但上面還是顯示會充電1520mAh所以~我猜啦應該是你的手機抓到的電池容量與實際電池容量不 match 導致也就是說，為什麼會 100% 這麼久呢?
Xe到４，０後，用藍牙傳300mb的影片傳到２０趴，就說未知錯誤，
我xe4.0後，藍芽傳下就會未知錯誤，你們的會嗎?
因為Android開著MSN android的電池會狂掉....目前還沒找到對電池控制了不錯，又不會掉的MSN。
小弟的手機是詠嘆機現在遇到的問題是手機版的FACEBOOK無法更新....之前都不會 之前由於手機版FACEBOOK有幾版都不穩 所以都沒更新它最近版本1.8好像聽說不錯 想說更新一下可是他一直不讓我更新 我就按移除 移除他也不是完全移除 只是跳回初版1.3.2因為FACEBOOK是手機內建我也無法移除 所以我就卡在這裡了....現在上PLAY商店去更新 就說什麼由於發生錯誤 因此無法下載(Android專用版FACEBOOK)的更新(941)請問各位大大該怎麼辦= =
有藍芽喇叭的只有去年年中出的那幾款。
建議不要用HTC
那照你這樣講 不就建議不要用三星 升個級還會一堆人想降版還得靠自己(幫不了你)
我的HTC XE更新成Android 4.0.3  及 HTC SENSE 3.6後無法設定Wi-Fi的Proxy，設Proxy的選項不見了，拜託各位先進協助！
為甚麼不送藍芽喇叭 不~ 為甚麼~~
按了很多次立即檢查可是都說"沒有可用更新"現在是哪裡出了問題!?
我的也是一樣情形...... 按到快摔機了 還是顯現 沒有可用的更新(怒)
因為它是htc(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)
點了手機還原之後重開機跑出如下圖畫面之後就沒動過了，我把它放到手機沒電也還是那個畫面請問各位大大這怎麼解決阿?
是我手機問題嗎= =試了很多次畫面就只會卡在那裏不會動耶(囧)
讓我想起時常看到貼了 " 因故整修... 暫停營業"往往都是沒繼續營業了
我的也不能更新。。。
這是我問線上課服的回答為了提供較穩定之線上更新服務以及避免更新伺服器擁擠，系統在更新發布後，將於三至四週完成批次發送更新通知至話機顆顆~早知如此~就直接吃ICS了悲劇~弄成這樣~
（鏡頭好突出，會容易刮到吧！
螢幕大小當然不用說,note贏了!
頓頓！
我的手機是desire從一開始的IME輸入法、Simeji、到現在的日文簡易輸入虛擬鍵盤這幾個app我在安裝的時候都能順利切換(圖一)這是還未開啟日文輸入時，使用中文打字會出現的回應(圖二)設定裡的日文鍵盤開啟之後(圖三)TOUCH INPUT裡的設定，基本上我沒做任何更改(圖四)長按之後出現輸入法的選擇，我選了日文簡易輸入虛擬鍵盤(圖五)打日文OK，打英文也OK(日文鍵盤模式下)(圖六)日文打完要切換成中文鍵盤KEY中文時，選回上排的touch input(圖七)問題就來了，完全打不出東西來，按注音符號也不會出現像(圖一)一樣的回應為什麼會這樣咧?
不過看來瀏覽器的效能 沒有多明顯的提昇阿瀏覽器效能真的是最重要的！！！
四核心太貴了~~買不下手！
怎麼不出4.7吋大螢幕的雙核心款式呢？
 但我還是覺得有點大耶!
沒有勒,應該是2代的吧,YOUTUBE上面有測試影片,用小刀刮都不會怎麼樣...
沒有勒,應該是2代的吧,YOUTUBE上面有測試影片,用小刀刮都不會怎麼樣...
相機不會太差可接受,但要鈴聲大聲,騎機車都能聽到,那建議一推山寨都蠻大聲的,重點→便宜啦
就是...我刷BOA大的"BOA Sensation ICS 4.0.3 V4.0"機後手機會自動重新開機然後就一直近不了主畫面...停在白底綠HTC的字畫面那...有沒有高手能替我解決....(大哭)
我承認我手賤... ICS4.0有停用程式的設定，我想說把一些內建的偷跑程式關掉，看到HTC動態桌布也全部停用...然後悲劇就出現了 我的螢幕打不開了，正確的來說是除了上方工具列正常顯示(還是能滑下來也顯示正常)任何東西任何選項打開螢幕都是一片黑(上方工具列還是一樣好好的)本來想說回去設定把停用打開，但是設定選進去螢幕還是一片黑(從上方工具列選擇設定)...有人知道這該怎麼處理嗎？
今天心血來潮想看一下PPS 結果他說XL 不支援 我都不能看了...可是之前明明就還好好的呀!!
目前無解 似乎是4.0本身的問題(也以可能HTC那邊沒弄好)所以 等囉
我剛剛把我的XE開心的更新到4.0後想說研究一下有啥差別~結果無意發現我開啟相機後回到桌面我的螢幕亮度都會被條到最亮~我就算去設定把整個螢幕跳到最暗或是讓它AUTO 只要我開相機又關掉後 螢幕都會跑到最亮重點是設定值卻沒跑掉~但螢幕卻亮的可怕>"<是我的手機有問題?
前天很高興的更新到Android 4.0昨天看到版上大大們都說要恢復原廠設定才會比較順結果做完原廠設定就沒辦法用耳機聽音樂了也沒辦法聽電話但是可以聽收音機耳機插到筆電上就可以聽到聲音請問有人跟我有一樣的問題嗎????
想請問是否有人的臉常常碰到營幕上的結束鍵和靜音鍵...為此, 我都得常常回撥電話..(鬱卒)...如何解決 ?
真的有週邊應用的話(我也覺得有)...我比較怕那5點未來因為潮濕或髒污導致接觸不良...或漏電啥的...感覺那5點好像手會去碰到...這樣想想...其實沒有其他應用也不是很要緊了...難道是算準你會在5點故障生鏽前換手機！？
今早，想說沒是逛逛XDA，看到有人發佈Sens4的ROM想說刷看看好了，結果刷完...我的手機卡在開機畫面，之後想說進去recovery從刷的ROM結果進入HBOOT，沒想到上下鍵沒反應..直接跳入安裝PG32IMG.zip的地方.....然後依然進入不了recovery...有沒有人能救救我阿~~~~~~~~~~~~~~~
我不小心把我的手機恢復原廠設定但是未格式化SD卡我看記憶卡內資料都還在但是桌面已經恢復出廠設定了請問....我的介面回得來嗎...........另外一問 SS XE的原廠相機軟體 好像偶爾會當掉全黑.....
我不小心把我的手機恢復原廠設定但是未格式化SD卡我看記憶卡內資料都還在但是桌面已經恢復出廠設定了請問....我的介面回得來嗎...........另外一問 SS XE的原廠相機軟體 好像偶爾會當掉全黑.....
最近一直會手養，忍不住去按系統更新，無奈只有您的手機目前沒有更新...到底還要等幾天，真的是受夠了當機跟重啟的無限輪迴，期待更新後能有所改善，不然很有可能下一支會投入蘋果的懷抱，當初就衝著htc贊助轉撥環法的受害者上...(orz)
目前原廠我覺得比較耗電還沒升4.0前我是覺得繼續用
又不能看相簿了還有什麼方法阿還是因為  我都沒連到電腦同步之類的
我的也頓頓的，然後很多軟體只要開鎖就又要重新設定一次，裡面的資料都會不見，然後我重新恢復原廠後還是一樣…現在我也不知道應該怎麼辦了，整個很無奈…有方法可以救救我嗎？
凌晨我打開Google Play突然發現「已安裝的程式」那邊最上面多了一個空白名稱的程式發行者是：TimothyMilla想刪也刪不掉 真的是見鬼了有人也有相同遭遇嗎...(大哭)
我的DHD更新時沒遇到卡住的情況,但更新後就瞎了...電話接不起,時常就是異常終止,然後鬧鐘再也不會響了.....(淚)有哪位善心人士教教我該怎麼辦....(跪求.....)
昨天我也在我SS4G上出現不過沒多久又自己消失Google不到是啥東西....(滾來滾去)updata...剛去看....TMD又出現了...啥鬼啊...靠!!
1. 基本上現在HTC所出的智慧型手機都沒有實體鍵盤，所以戴一般手套(觸控螢幕專用的電容式手套就可以)接聽這一點可能比較難辦到。
請問大家升級完XE以後..鈴聲..音樂都變的很小聲了!!
另外對長輩來說，小小的實體按鍵不會比較好用，反而會更吃力。
就連用了EQ這個軟體聲音好像也沒變的提升.而且PLAYERPRO這軟體的音效調了好像也變的沒有用...請問大大們有這類感覺嗎??
不是很小聲，是沒有任何反應...而且鈴聲真的變的很小聲，也不知道是不是以前都用eq強化的關係。
HTC真的很多孤兒機  一上市很熱門 版本就是最新 但後續升級真的輸三爽!!!!
可是感覺我的yoobao怪怪的前兩格都掉很快耶！
用行動電源還不如買幾顆電池來的實際電池充電池效能打折且花時間行動電源衝一次,行動電源充手機再一次哪來那麼多時間手機沒電直接補上一顆備用電池不是較省事方便嗎?
各位大大~小弟的手機最近出問題了><這兩天要看pps影片發現選擇高清外語就無法觀看!!!
然後看youtube影片選擇HQ也是無法觀看@@但是只要把HQ弄掉有可以正常收看!!
聯絡人也要一個一個加有點麻煩,希望趕快改善
對於輸入法，也想問一下我是用注音和英文和手寫但是手寫是無聊時候才會用主要還是用打字的可是手寫會被預設為第一個輸入法，總覺得有點不便。
更新完之後whatsapp抓不到 FB大頭貼了以前有Facebook For HTC現在沒有辦法抓到大頭貼有人有解決方案嗎?
HTC XE是我使用HTC的第一支手機，我的XE有時會有非常過熱的情形？？
我這隻 XE 最近出現了一個奇怪的現象  以往 點內建的 氣象 都會依照天氣 顯示出天氣特效 但是 這兩天不知為何點了天氣 卻是黑黑一片 但是 旁邊的氣象溫度的表有顯示 要怎麼再次顯示特效?
有人跟我一樣  3g網路開不起來嗎  威寶電信
如題更新4.0後看到這塊寬1mm、長2mm的白斑，是螢幕的問題嗎？
答案是沒有。
速度快又好用當然你是不可能回到2.3的除非你去刷機降版...2.3有好用到非得降版嗎？
 都是店家保固不是找三星保固唷不過 sandisk 都是終身保固不過三星這張卡 最好不要買裸裝的品質不是很好!
你的第二點 應該是客服講的不完整...邏輯上應該是同公司和老闆才能換取貨地點   電信業者 有分直營跟加盟... 而加盟應該也是限定同老闆不然你想想貨到了A門市 結果 你跑到B門市取貨   B老闆沒貨 跑去跟A老闆調貨請問你是A老闆會給貨嗎?
1.工作管理員今去要按好幾次從新整理  程式才會跑出來2.我目前位置有時是北京...3.gameloft遊戲有些會自動關閉4.從新開機後 音樂和相片 都會找不到5.黃底的記事本不能上下移動 也不能新增請問你們有遇到這種情況嗎?
1. 工作管理員要稍微久一點2. 這個我不清楚....3. 目前所知道的是Gameloft比較舊一點的遊戲都有這問題   目前初步判定是APP問題 得等G社更新4. 這我沒遇到 但據說好像為此另外設了資料夾5. 沒在用 不清楚@@
可是那個畫畫只能用細體筆...畫起來沒感覺   哈
我有發現一個問題打開GPS定位重開機後 上方控制列往下拉會出現以使用過的APP居然出現"地圖" 請問有人會這樣嗎可是按了他 就跳回桌面
很多拿DesireZ的人有和我一樣的感覺，螢幕鬆鬆的，拿起來就有點要散要散的感覺，雖然不至於會散，但是感覺就是很差，這邊看了幾位前輩的教學，自己試了一下，果然變緊了，這邊就來看看小弟的做法..(笑)前陣子把小Z送修，原因打，支架很鬆躺在床上螢幕會自動蓋上，結果過了3天手機回來了送修單給我寫"正常現象"，所以我只好自己動手了....其實我還有3個月原廠保固說..Orz▼這是小弟的DesireZ，要上手術台前的準備▼這是小弟今天看到的好東西，準備要來做器官移植手術，好樂迪原子筆一支..▼這是我的手術工具，全部都沒消毒..(XD)▼先把好樂迪的筆先分屍了，取出器官▼這是取出的器官，彈簧一個▼先把小Z的配件給全脫了....O////O(羞▼準備手術刀，T5星型起子▼有畫紅圈的地方為螺絲的藏匿地點▼從角落我框上紅框的地方下手▼小心的把指甲插進去(不是很好插喔)，插進去後另一大拇指指甲往箭頭方向滑去▼開了....▼慢慢的把下蓋分離，畫上紅圈的地方一樣是螺絲▼拿出十字起子(PH0號)▼拆完螺絲後先別急，鏡頭下藏有玄機▼看~~我翻▼果然吧，藏著一顆螺絲▼右側的下面還有兩個排插，小心去除貼紙後，慢慢的拔下來▼就像這樣▼小心的翻起主機板，會看到螢幕的排線▼小心的用指甲慢慢的把訊號線摳掉，紅框的地方是插槽▼這是插槽特寫▼這是訊號線特寫▼這邊不好弄，稍微把螢幕翻開小心弄及可把他分離▼來了，骨肉分離▼這個地方很妙，我第一次拆機實這邊沾滿了指紋(謎)，難道是HTC都是純手工組裝??
硬體還是沒四核沒S4的三星厲害?
怎麼還在抱殘守缺啊!
半年前，因為Desire手機內存不足的問題，終於痛下決心依照01上永遠置頂的那篇刷rom程序，刷上了賢大：Bravo Desire Froyo v2.6.1 - [ Desire 專用 rom ]和ClockworkMod Recovery V2.5.0.7。
上個月在大潤發買的Desire HD送的行動電源用沒幾次就換壞了充電線 換了一條線可是充電久了電池外殼變很燙 而且充電超慢的再去換，很乾脆的直接換一顆新的電池給我可還是充很慢 不過不會發燙 變成會倒吸手機的電實在搞不清楚是怎樣為了幾百塊的贈品已經跑好多趟 懶的修直接買新的了順手拆了它 發現D+與D-有短路 還是充很慢充飽電或充電時 充電燈也會亮、滅可就不能充 應該壞了該怎樣處理它比較好?
看著XE 爽快的更新小弟整個眼紅了不公平 希望可以盡快釋出更新啊ˊ
今天我再看明天的資料，還是顯示下雨(新竹縣)，但雅虎奇摩的天氣預測，週末前都是晴天(囧)。
昨天同事問我今天天氣如何，我查了我的IS的天氣資訊，顯示會下雨，結果我同事今天說我騙他。
我也很希望ss趕快更新不過ss是一隻蠻失敗的產品很後悔買了ss
yahoo股市改版 手機無法看線圖.怎麼辦啊..adobeflashplayer11..javascript都安裝了.也無法瀏覽技術線圖.走勢圖..糟....
昨天更新android 4.0後無法看yahoo股市走勢圖及技術分析..
請問現在 HTC 手機無論是神腦或聯強代理，或是在中華櫃檯購買都只有一年保固嗎?
上個月中在神腦買Desire是二年保固,但非神腦貨就只有一年,是神腦門市人員講的
htc的手機，高價卻不願意提供兩年以上的保固！
是對品質沒有信心嗎？
這一點我也很納悶，之前的手機是簽約2年，保固1年，結果剛過1年的時候觸控螢幕出了問題，雖可靠下方的按鈕操作但是還是帶來不便，去中華電信問可以提前續約嗎？
我從來都不相信反正在一年內 就送原廠收 超過一年 就算代理保固兩年 你送過去還是一樣變“潮“機!!!
進一步消息可以到 這裡查看，總之有「成功」用過的人，記得在4/30前備份(汗)
真是太幽默了...不過我想就算曾經成功用過的人...聯絡人、簡訊那些的也早就不敢(能)備份在Sense網站上了吧...
去年還是前年的宣傳主力使用者用過後一致的..........惡評XDHTC也摸摸鼻子當作沒有這回事...XD
同意你(大笑)(大笑)(大笑)SENSE網站上的功能幾乎用了都沒反應那到底這個網站是出來做什麼的(0分)
說得真好~自從去年6月註冊後，登入網頁就會死當後就沒再使用過，何須要備份holyduck wrote:我從來都不知道HTC...(恕刪)哈~我也是~好像只是個虛擬網頁藤崎魚 wrote:同意你SENSE網...(恕刪)大概是前陣子受雲端的引響而建的~但實際上卻啥都沒有起碼我知道台哥大的連絡人備份也很好用
跟我的SS一樣都會無緣無故重新開機 我也正在抓問題 但似乎很難找....
我的也有~但是那不包含背景執行程式，我是裝了android助手後才發現，google地圖、kkbox和一些程式會在待機下自動開啟，若沒裝時在工作管理員看不到，只有  "移除應用程式">>"執行中" 才會發現(汗)你說的正點工具箱我是沒用過~因為有其他類似的工具了也許就像pc的防毒一樣，一次只能裝一套相同功能的工具，多了你會發現pc特別慢~抓到毒還會打架、a認為不是在保護中、b認為是病毒要隔離刪除~a以為有不明程式要刪檔案阻止b、b以為是惡意程式就不斷的執行刪除動作~~~這樣解釋應該能理解吧!!
買了三個多月的EVO在使用上一直很滿意，順順的很流暢也沒有什麼問題，唯獨對螢幕反光一直很困擾，我是用一張200元的透明保護貼，看到網上有人說霧面保護貼會影響3D的效果所以不敢嘗試，不知道什麼原因以前用i9000時就沒有這個反光問題，請達人建議效果好一點的保護貼廠牌，謝謝
想問個小問題 DHD更新4.0後 應該會沒有臉部解鎖的功能吧？
碰到跟您一樣的問題是任務管理器造成的建議您還原 原廠設定就好了可能您裝了任務管理器的相關app或者還原原廠設定看看
記憶體看還有1百多MB，什麼東西都沒執行，只要從待機拉環拉開，10次有9次在重啟，請問各位有這問題嗎?
會像相片那樣塑膠感會很明顯嗎？
目前的確是在等4.0趕快發佈我已經快受不了第三方的資料夾軟體了...
不好意思我想請問一下我的DHD是刷Runny 6.0刷完後做了V6增壓RC4版、換Radio、及6.0發佈後的幾個優化程式其他什麼都沒變1.我發現似乎有些耗電，今天早上充滿電才開機，每用什麼就掉了10格電，後來測試一下，用3G上網，3分鐘就掉了3格電，似乎有點快，我還沒用鈦備份凍結HtcBeatsNotify，是否凍結後情況會比較改善？
dhd這麼多4.0的rom可以玩喔..我的is都沒有 好像只有nik的有sense 其他都是原生4.0而且ics的kernel我幾乎都還不能用不是開不了機 就是一下就當機...殘念阿
不好意思打擾一下各位今天利參考  "DHD 刷回原廠原生2.3.5||原廠2.3.5刷機破解 刷來刷去好歡樂教學文"刷機跑到指令開始 adb reboot bootloader指令結束進入bootloader，開始跑pd98img.zip檔，但是在跑PD98IMG.zip降級過程突然中斷，重開機後就變磚了，開機要等10分鐘後振動3分鐘然後停在白底綠字不動!!
基本上SS跟SS XE的核心是同一顆只是官方時脈調到1.5
改用LauncherPro 桌面後約可多70-80RAM且有很多方便的捷徑列桌面可放置的應用程式也會增加圖示也較美觀HTC的聯絡人整合功能也還會在個人覺得比原來的HTC桌面好用也不會有重啟問題
我晚上11點電池充飽到隔天早上快7點電池居然只剩下2%怎麼會這樣這隻手機是我昨天才買的請問這款手機正常的待機時間是多久
上網上到一半自動跳回桌面聽 kkbox聽到一半按回桌面歌就沒了然後再去點一次 會員就要再重新登一次- -有誰有相同問題 或是處理方案嗎?
因為未來DS也是可以吃冰淇淋+SENSE3.6Beats Audio 音效技術，以我這個耳機癡，幾乎可以無視最主要的差異，大概就是拍照功能已隨身拍的角度來看，現階段各智慧型手機都算堪用所以當時，我才挑DS，而不是ARC S或SS還有價碼上，DS可以找到簡配9K的價格跟ONE V有著1.5~2K的落差唷PS：最後建議，若有ONE V的預算，建議你辦IS(4吋螢幕還是有差!!
建議你買is把RAM好像是768
所以，老實說，我對於One V依然只有512MB的RAM是很怕的。
什麼時候才要換SS更新,真的是好久,也不跟xe一起更新
更新後每執行一個動作都有美語語音碎碎念,每次離開都會重新載入,而且也找不到回原廠設定,唉~~~~~~~~~~~~~真傷腦筋,怎麼辦
我覺的可以架 家裡wifi然後不配 mpro 或用 mpro 150 or 50買空機去辦中華電信月租費半價綁兩年
而DesireHD現在都已經是Sense 3.0了......很多還不錯的面板都不能用了也頗可惜，但Sense 3.0帶來的好處大大超越了2.1。
好奇問一下去年機子販售的順序不是sensation-evo3d-xe-xl嗎為什麼跳過前面2支直接先更新xe呢手機一樣是用錢買的啊怎麼會有如此差別待遇(orz)雖然不在意更新順序但難免還是有人覺得心裡疙瘩HTC想打出一片天這方面還要再加強加強
剛剛在手機王看到One X的規格覽中有寫有NFC功能不過最近的文章都沒提到不知道是不是手機王筆誤還是真有此事HTC應該也會針對NFC出周邊吧
小弟也認為XL比較好看
重點是台灣對NFC的支援度不夠吧 ..所以NFC可能在台灣有 = 沒有喔 ..如果One X的NFC能在台灣有電子錢包的功能，去哪都可以用One X付款。
雖然跟目前新的DC還是差很遠。
自購入後，都是當成生活記錄的備用機之用，不過現在one系列已發表了，hTC王者就得退位囉…(囧)趁現在來幫忙加蓋一塊磚！
題外話我到不覺得XE是換湯不換藥而是SS才是大問題
女友的HTC Desire大約用了7~8個月, 但他一直反應螢幕會抖動 (就像是跳頁跳不過去)!
 或是觸碰亂跳, 導致常常手機不受控制,無法打字!
因為這些問題, 送去神腦3次, 送HTC 1次, 螢幕, 面板該換的都換了.我的問題是:1. 這難道就是HTC的品質?
 其他用戶也有類似災情嗎?
煩請各位提供些意見給小弟, 讓我有個方向, 否則原廠就是叫你一直送修, 等到過保就吃自己, 感覺很差!
我都係等緊one s,現役Desire  Z
可是X的外觀跟四核讓我好動心啊~~不知道ONE X的耗電量有沒有比Desire HD或Sensation XL更大?
看了這段影片有點擔心流暢度http://www.youtube.com/watch?
只要有時間就上01看 看HTC版有沒有暴動(升級)拜託 我好期待 SS 4,0可以更順 更好用而且重啟可以改善~唉~三月底每天真難熬 等待還是等待 希望別跳票(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)HTC加油!!!
我怎麼感覺是要廢止...不過本來功能就做的很差..廢止也好
看起來像是這項服務搞不起來要收掉了...
可是我的手機根本沒辦法開機了欸-/-我是有先把它備份到記憶卡裡啦這樣有辦法救嗎?
朋友的Aria用一陣子了現在因為受不了手機一直跳出空間不足的訊息想要請我幫她刷機請問版上的前輩們是否有推薦的ROM要有APP2SD+ 穩定 操作滑順的有SENSE, ANDROID 2.3以上, SENSE版本不拘在此先謝謝各位了!!
我覺得用fancy weiget比較好還可以顯示到區或是鄉鎮市感覺帥多了
我不認為2樓在吼爛如果把ROM調較得好的話就能化腐朽為神奇NEW IPAD用不著把顯示單元改為四核去遷就那個嚇死人的高解像度屏幕現在的ANDROID手機大多都有著這樣的問題只會單方面提升系統核心數量無視系統的流暢度GS2的雙核心對應其800x480屏幕流暢到不得了同樣的核心換到GSN上的1280x720屏幕即使在超頻狀態下也很遜…問題在哪裡？
你越提高顯示器的解像度同時FRAME RATE就越跌越低就是老外説的LAG香港人説的窒！
我是去年11月換XE的當初使用時發現像是把上方的通知拉下來看就會頓頓的諸如此類後來忘記幾月開始(好像是12月)手機開機會通知我更新(內容是改善什麼流暢度的)當時沒空所以一直沒更新之後DHD.DS.IS可以更新3.0時發現朋友的DS比我的XE順太多了很懷疑我的是3.0嗎?
至少別家廠牌不會給人家斷貨不會釜底抽薪整垮台灣的LED 面板商我真的覺得韓國人很不要臉王建民是他的孔子是他的  等等林來瘋也變他的別家廠牌幾乎都是正規的互告有哪一家跟三爽一樣....(幫不了你)
小弟目前使用傳奇 (吃驚)   但是我使用朋友的野火S   發現順暢許多 (笑) 也改善了一些問題(笑)小弟發現這兩支的硬體很類似   請問我可以把傳奇 刷成  野火S嗎？
請教各位大大小弟用了HTC內建的錄音機錄了一個聲音檔不過用了HTC Sync和檔案管理員都找不到這個錄音檔案有大大可以指點一下要去哪裡找嗎另外有推薦的好用錄音軟體嗎(預計錄音時間1-2小時)謝謝
小弟的 IS 前鎮子 因為收訊很差  就送回原廠修理他幫我換了整塊主機板 自從拿回來以後 就覺得螢幕會忽暗忽亮有時候 看文章、打字、玩遊戲 突然從亮的變回暗的我明明還在使用中 =[怎麼會這樣呢?
感謝unnerv大大…我的也是同樣問題…照你的方法試一下真的變正常了!!
BUG很多 慢慢看http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
目前看到的BUG1.相機2.熱點3.插usb選單不會出來4.沒有動態桌布5.沒有htc的中打，只能用手寫，不然就是載其他輸入法了6.電話撥號沒有中文搜尋。
不知道AMOLED螢幕偏黃是不是正常，但只要是AMOLED的螢幕，一定會有色偏的問題！
實際測試下，AMOLED螢幕的通病：綠色不夠綠！
似乎很多人的Desire都有按鍵不靈敏的問題 我的也是><" 只是不知道神腦的兩年保固會不會很龜毛...不然HTC的一年保早過了 我也想保固到前去把按鍵修一修 現在案返回紐都要嘛沒反應不然就是按過頭..(汗)
我有用官方解鎖跟取得ROOT不過我忘了降版~直接刷之後重開機就卡在白底綠字了過3天之後機子送回來~換機板~
因為我以前都是用IOS系統的,但是因為我老爸換了一支HTC XE這支手機,所以也順便一起學ANDROID系統今天我老爸那隻手機遇到了手機內部儲存空間不足的問題,但是那隻手機除了原廠所灌的軟體以外,其他的東西都沒灌,後來發現是郵件的資料過於龐大0.97GB,可是卻不知道怎麼刪除,因為郵件裡面是空的(我老爸那隻是有跟MICROSOFT EXCHANGE)同步過的請問各位大大,如果只是重製手機,可以清掉郵件裡面刪不掉的東西嗎???
給你比較中肯的建議，要嘛花這隻耳機相同的錢去買其他C/P值更高的耳機，不然就是買直衝Beats Pro。
一點也沒錯網拍有單賣 (這種HTC附的便宜款 假的機率應該不高 沒那個價值 不如仿市售版ibeats)這支音質真的不好
請常看HTC版基本上沒有一款手機不發生狀況的等htc版升掛一堆時，或根本有些機種都沒升級時又再說三爽也掛一推......老套跟連續劇一樣的老梗總是不斷發生
iPHONE4拍照不好吧？
先前能夠使用SENSE時候,就覺得很陽春了!
但是她一直會有一個問題那就是莫名奇妙會顯示重新載入就重新載入了！
沒有，同為SS的用戶我也常遇到只能等看看吃冰淇淋之後會不會改善了(嘆氣)
3.5應該也沒好到哪裡去吧~聽說用sense3.5的XL也會重新載入 不是嗎?
再炮一下.我是sensation也是媽的小聲.朋友常說我不接電話.連在路上走路放口袋都聽不到.以前hd2小聲.可是刷安卓後有些rom聲音特大.難道htc不能從rom修正.懷疑.再不改不買你們家的.......
各位大大 請問一下小弟昨天剛裝完line再通話時 並無做任何設定 就可以使用藍芽耳機通話今天 再次通話時 無論怎麼使用皆無法使用藍芽 翻遍line 也找不到設定的地方不曉得板上大大 有無人可幫小弟解決一下這個惱人的問題 謝謝手機為 desire藍芽為 易力信 pv-703
朋友的XE常常當機 所以對於HTC評價不佳 價格也是個問題 之前HD7很便宜時入手了 一有中文版價格馬上爆漲我現在就用台不到3K的山寨MID玩遊戲 用2G雙卡機打電話 方便的很高階都是浮雲 MID還能輸出1080P的影片呢!
從中華電信營運處購入HTC sensation將近1個月碰到許多問題(或許跟機種無關)想請各位幫忙解決1.螢幕手機有時在待機時.螢幕並沒有完全暗掉雖然是全黑.但是仍有亮度 (有機會在補照片2.手機電量有沒有絕對的量化數字可以知道現在手機有多少電量...不是電量%數我可以看到電壓的數字.充飽時到4188mV停止充電後隨使用時間下降.沒電時不是0mV就是了有其他的...數據嗎?
我的野火機現在充電感覺都要充好久,上次有一次整整充了兩天,手機還是亮紅燈,一整天下來感覺只看個影片就掉一兩格了,玩一下遊戲感覺比之前還耗電,這是不是電池快壞了呀?
看完第2段之後發現拍照效果好像也沒進步的感覺按下虛擬的快門鍵之後...並不是馬上抓到成像的感覺頓頓的@@
衝動的同學.....以後做遙做事同樣要想想後果,效果....要不然只能拉下面子說道歉了不過小弟對大大做的遙表示沒鴨梨...首一批的貨品問題還是比較多一點,只希望HTC裝合,軟體方面調好一點再出貨....再說,一體成形機身出現大裂縫真會笑的....漏光什麼的,但願小弟預購的沒問題
請問為什麼我的感動機用旅充充電. 充不到幾分鐘手機就好燙..而且玩遊戲也是..玩不到幾分鐘就很燙..請問怎麼會這樣??
)其實Sensation XE的鬧鐘一直困擾著我。
第一組的時間為6:50，週期是週一到週五可是我得每天睡覺前再設定一次鬧鐘，讓它出現"此鬧鐘設定為自現在起的XX小時XX分後"不然有很高的機率隔天早上6:50不響。
但是犧牲還不打緊，不能換電池Iphone至少給你足夠大的電池容量，HTC給了你什麼?
之前灌完每個月都會當機，然後一直重開。
感覺台哥大對這次ONE X的預購似乎不怎麼用心其他兩雄都有發出完整的綁約方案台哥大只有簡單的幾句話而已~"~這樣會害我想NP耶
desire最大的問題不是cpu跟ram。
升級的目的....我想每個人都希望升級完後是變流暢吧變更好用吧(之前有HTC的傳奇機.升級到後來，我反而覺得流暢性變差了，還回不去舊版本)如果升級了反而不流暢...那????
具體來說flyer的缺點如下1.硬體落後：1ghz的單核心CPU已經漸漸地無法符合需求，也無法撥放1080P的影片 (720P則是流暢撥放)。
美觀性＝>耳罩式實用性＝>耳道式這次付的都有線控設計，這隻手機對我而言真的有點大，所以線控來聽電話這點算實用，不必拿一台大機子對著臉....耳罩當然好看，但是帶出門來說，實在太大+夏天很熱，不方便，若是出門不帶包包的男生尤其麻煩...所以真正實用的是一般版或是耳道版當然也可以買一付藍牙耳機來接聽電話...耳罩放家裡備用...可是買耳罩版就是要潮要耍帥的呀...怎麼能不帶出門...話說回來，最後路上會都是一堆拿one x跟戴著solo的人...太多人有就不想帶出門了...變成制服耳機...目前還拿不定主意要不要預購...一方面不知道是否有支援otg，另一方面是有時候沒趕排預購反而還比較快拿到機子，而且該有的預購禮都還有勒...(大概是因為有預購的人跑不掉了，貨就都先拿來賣散客...)
XDA上早就有了BlissMod007但問題很多
雲大的字體真的適合Desire但因為我用賢大習慣了 加上家裡有兩隻可以比較他畫面在滑動時  其實是有一點抖不太順的，sense2.1的部分
我覺得我dhd的音量鍵+的那邊 從最上面安有點卡卡的   請問是我手機問題還是他設計問題?
我也是DHD使用者，相反的是覺得-號比較不靈敏！
說實話...我XE跑分跑過59XX(原廠未改)但我跟我同學的XL比較玩遊戲XE根本沒有比較順
如題 我同學買了monster beats的耳機我問他 他居然只跟我說500----------------------------------我是用sensation 我同學也買了一支XE跟我的音質比較起來 說真的 渲染比較強而已可能是因為有軟體加持但的確比較好當初看見同學的beats耳機 我也上網站查了一下定價似乎是2800上下 也有看見1700的價格 害我當初心動了一下可是今天我看見我朋友買了monster的耳機卻只要500...讓我深受懷疑我比較了一下XE的耳機 與 單買monster的耳機的差異XE的聲音似乎比較清晰 而且 高音頻的表現較好而朋友500購入的monster 聲音聽起來比較雜一點但是低音頻的部分似乎也還可以據我所知beats耳機 只要接上 XE 或是 XL 會跳出  beats 音效啟動的畫面而這也是來辨別真偽的方法之1 而500這只耳機接上去也會有beats的音效啟動....
八成是假的但是沒差啦beats本來就走外型路線不是走音質路線要音質就不會選beats了
而且還是等級最最最低的那種～在沒屋頂拍賣，這東西有一堆，只是沒看過這樣便宜的!
可以刪除客製化程式省電,指定時間關掉3G前幾天IS,沒充電,睡起來只剩9%(汗)
我想請問一下各位大大因為我人是住台中 然後是上台北通訊行買全新空機XE(是神腦保固)但是我才剛買 第二天就出現問題我騎摩托車，手機放口袋，到達目的地之後我拿出手機 手機螢幕已經在鎖屏畫面而且當機然後任何按鍵完全都沒反應 我只好把電池拔掉重開機 可是就在這時候 手機已經完全無法開機連進安全模式都不行然後我去問了HTC和神腦他們說只能找你買的那家通訊行 HTC跟神腦都只能幫我送維修而無法換新機 就算是付上發票也不行換新機 只能找我去買的那家通訊行可是重點是 我還是學生 我人在台中 通訊行在台北我不能直接打給HTC叫他們來拿手機回去修 如果真的是手機問題不能換新機嗎?
我騎摩托車，手機放口袋，到達目的地之後我拿出手機 手機螢幕已經在鎖屏畫面而且當機然後任何按鍵完全都沒反應 我只好把電池拔掉重開機 可是就在這時候 手機已經完全無法開機連進安全模式都不行我怎麼感覺妳的問題像是電池沒電阿!!!
最近家人買了一台HTC EVO 3D的手機,在試用時發現手機側邊的3D/2D切換鈕有鬆動的現象...手機拿起來搖,那切換鈕會發出聲音,這是正常的嗎?
正常，我也是這樣，但…真的很不穩的感覺！！！
我還沒買就看到很多人說了,買了也的確是這樣,我的還有2亮點1暗點, 一星期內本來想換新機,但看到有人人換了2次有的人換了三次還是有亮點,我就算了,畢竟很小黑背景才注意的到因為看到不只一人拿到新機相機鏡頭是歪的,起碼我的沒有其他使用操作部分也還正常,剛買新機那一星期一直在各大論壇爬文大家evo 3d 有遇到什麼問題也一直操手機考慮換新機最後還是沒換機,沒啥大礙就好,不想一直換機七天鑑賞期無止境,要注意力都放手機上因為當機   不是只有我有(第一星期當機二次,後來用快2個月也只當2次進步多了),3D有時會條紋或破圖   不是只有我有(內附那張狗坐著的最明顯, 從新開機通常會好),衛星有時定位不到  不是只有我有,但趕時間時會有點煩(好像好幾支HTC都有這樣,板上好像有看過有HTC手機自己增強天線接收的方法,不過我沒試怕拆壞)忘了還有什麼通病..問了線上客服一些在論壇看到大家遇到的換機問題問他是通病嗎?
踏馬的，都已經進到這裡了，還不給我刪除，真的是讓我感到無比難過，更新到2.3.5已經沒辦法用一鍵root了，沒辦法吧這些惱人的程式刪除真的是很無言，尤其跟我的電信業者不一樣的程式真讓人惱怒!
其實有時很想無視，只是看到那些可惡的程式（尤其是系統商的）經常在背景偷開又刪不掉就會極度不爽。
不過它真是有夠醜的啦(XD)(XD)哈哈!
想請問最近是否有人 跟我一樣(羞)最近剛刷完 HBOOT1.273.32 FW   cid: HTC__621  mid: PG5813001刷 ICS4.0.3 V1.9(不知)用好一段時間了~ 一切正常前兩天發現一件事情(瞌睡)本來 音量加大功能正常的 (同樣的 ROM)但是  現在  音量-小  OK~   但是音量+大  無效  要條大聲 要先按小聲鍵  然後 觸控螢幕拉大聲真的很悶!!
謝謝大家的建議~~我好像沒有講清楚（囧）我的電腦是能夠抓到網路，也顯示有連線但網頁就是上不去...怎樣都連不上有試過各位大大建議的改SSID  改為無安全性都不行......(大哭)請大家救救我吧~~
新買的手機,兩個月修了兩次真的是很跨張我想是人的花了18000買了一支手機一個月修一次,想必您也會是非常火大小弟只是一個月25K的上班族!!
工作上需要,手機必須隨時在身上當然重要資料也在手機上面第一次送修,是因為手機無法更新,經爬了無數的論文這個問題是HTC TITAN獨有的問題,也說是說出廠就有瑕疵只是更新剛好在使用一個月時才有,所以只能在使用一個月才發現問題小弟也不囉嗦,就照原廠流程送修,也請他們儘速送回即可壞一次必須花很多時間去將通訊錄做整合,去安裝軟體,去設定手機,將資料傳進手機送一次至少必須花三天時間來做這些事情然而送修回來,用不到三天又出問題,如果是您遇上,不知道會是什麼想法我已經將我手機都設定全成了,就又出問題第一個念頭真的是很想丟進拉圾筒~會自動重開機不說,連面板都有問題真是越修越糟!!
一隻desire s送修6次左右,每次問題都不一樣!
而且沒有圖紙空間,也沒有圖層管理員,對於習慣用圖層套圖畫圖的人很麻煩https://play.google.com/store/apps/details?
Reset後的機子比之前更糟糕。
用Whatsapp時熒幕自己會變黑（或囘文的時候）然後反應也沒有比較好。
我跟我老婆的Desire都是早期AMOLED版本 在上個月終於忍受不住記憶體不足的狀況，拜讀了這篇文章「解救你的渴望（desire）！！
今天不知為什麼我的HTC Incredible S 突然便很lag就連在桌面也是想說可能是因為我用360桌面 然後又是3d翻頁的安卓優化大師 Android助手 都優化過了 還是lag於是我把翻頁改成一般那種但是還是有點lag之後我就換回內建的桌面比較順了 但是!
 竟然在打電話時撥話 按下聯絡人之後竟然延遲了一段時間 才會撥出去!?
這是怎麼回事 而且最近發現上網速度變慢 尤其是上n多市場載東西都會載超久的 一定不是網路問題 因為這是最近發生的 爾且我筆電吃一樣的網路 就不會這樣 而且也不是因為手機筆電同時在吃網路的原因因為要是我手機下載東西 就只有手機在吃網路 其他筆電啥麼的都是關掉的狀態我家網路也不算慢 用筆電玩魔獸沒lag過 所以我很確定是手機的問題網路慢就也就算了 為什麼連播話都延遲一段時間還有我想去刷機 請問台中市 美村路附近有沒有比較值得信任的店可以刷機價格大概是多少?
不過我覺得裝個PowerAMP反而比用內建的Beats Audio好=口=我自己是用i9000啦(前一支是用Arc),不過有聽過同學的XE,感覺開Beats Audio之候變的有點糊糊的,不開反而還比較好= =
OLED是自發光沒錯，但自發光是它的優點也是致命的缺點。
LED雖然不大會壞，但是它光衰的速度真的很快，用一陣子就覺得要死不活的暗淡。
OLED目前最麻煩的地方是只有黑色是黑的，有顏色的地方顏色都不是準的。
但是那該死的遠傳書城的APP一直跳出來要求更新。
這是好事阿~~ AMOLED 畫面顏色一整個很假
比較納悶的事...為什麼要設定10%不能拍照...使用者也知道快沒電了，但有時真的有重要的東西要拍卻無可奈何說真的"以人為中心"HTC似乎遺忘了就像前幾天報導一樣 Kouji Kodera自己也說現在的SENSE 亂七八糟的或許HTC真的被外界壓力打亂了方寸是該整頓了吧當初低賽 對抗 哀9000 的優勢完全不在了
6. 要把Ubuntu關掉，別在Ubuntu中按關機喔，只要把Terminal關閉退出就好了。
6. 要把Ubuntu關掉，別在Ubuntu中按關機喔，只要把Terminal關閉退出就好了。
6. 要把Ubuntu關掉，別在Ubuntu中按關機喔，只要把Terminal關閉退出就好了。
大大~我的也是跟你一樣~~DHD買不倒半年~近天才發現會這樣!!
有急用須要辦智慧型手機看了XL 也到店內試玩. 費率換算後，手機大約9000元但HTC One X 馬上也要出了配合估計使用的費率，手機費用(假設一般板)大約會在12000 ~13000 左右吧因此，跟Sensation XL相比，差價不太大 卻可以有很大的升級我在想 是不是該再等個一個月. 忍耐一下畢竟差少少幾千 但手機等級差異很大請大家指教
我知道要去宰硬修應用程式APP  但下載都是一堆ABC  看不懂  搞的自己頭好痛幫幫 我吧 我知道一個軟體教桌布巫師 繁體中文版但我找不到載點 PLAY商店沒有搜尋 都是一堆有的沒有的   還有我不知道野火升級後 .......  好難用變成一個圈圈要划開 找知道就不按升級我還想說系統更新後會比較快速 結果根本不是接電話還要對圈圈  之前直接划開上下快速多了有點後悔買這支
有無被拆過機IMEI碼是否有通話或上網過外觀檢查螢幕有無異常XE通病 觸控 有時會悲劇如果有用圖形鎖 常常畫到一半會斷掉
應該是 SENSE UI 吃太兇吧.
我也是用XE的RAM只有768MB可是android就吃到只剩563MB再加上HTC sense也會吃記憶體所以有剩200MB就很好了(嘆氣)
我的ARC S也有這種現象...PLAY商店下載軟體，不適用刪除後...發現，內建記憶體怎麼沒有變回來原本的容量總是掉個零點幾..
我沒再跟AtoE的ROM下去，所以不夠)抱歉廢話一堆，我換了Incredible S後，一比較下來，我發現了.....我再也不要買AMOLED了!
雖然Qualcomm 8260在上一個世代的雙核大戰 被人家打假的!
不過就我所知8960目前有過熱的情況!!
不過用慣了HTC介面的我，4S的APP，日曆及電話簿....實在不如HTC好用！
因為開不了機了...完完全全就像沒過電一樣Orz
但是目前遇到一個問題~手機再跟電腦同步的時候,無法同步!
今天從market下載軟體幾乎都無法安裝，甚至已前可˙以安裝的現在都無法安裝，無論我重開機;恢復原廠設定也都不行，我的是android2.2不知有沒有人的會這樣，有沒有辦法解決，謝謝.
以免遇到震動棒的問題，處理起來很浪費時間。
1.3 沒有hTC 輸入法但很強的是可以直接刷機後自動升級我是覺得一樣相當耗電，不到中午剩50%
我為朋友的evo 3d 刷了shooter beats 為何手寫總是不能用 有大大刷了這個rom 有解決方法嗎?
今日不知怎麼搞的,DHD不是死當就是一直重新開機,試了好幾種方法都無效後,最後只好恢復原廠設定...但...一時忘了備份,許多資料都不見了(orz)...想請問現在付費軟體刪除後還能重新下載嗎?
Sensation 開視訊鏡頭後GPS訊號全失似乎是電磁干擾的問題,有沒有解決的方法?
我是幾乎用旅充充電~但都無法充入每次都出現"手機電流量超過充入的電流量"要我關機之類的....(淚)這問題我也有跟HTC克服問過他是叫我手機用安全模式下充看看~問題一樣產生後來我自己又恢復原廠設計還是一樣~~目前幾乎都要拔電池下來充電之所以不得不再買一顆電池回來備用~不然一天就要換掉一顆電池都還來不及充電就沒電了@@..真的好困擾~害我也不敢買行動電源~我怕問題一樣~~讓我對這支手機越來越沒有信心了(鬱卒)
我也非常認同很小聲，但是把鈴聲格子調到最小聲又反而感覺那個階段的聲音很大聲..俗稱該大不大該小不小的感覺.....對於外放音效來說，真的得好好改進
我的是 XE真的是有夠小聲的....走在路上放在口袋更本沒感覺震動的話一邊走路也沒啥感覺到...常常漏接電話
那隻耳機真的不是iBeats只是個掛上Beats招牌的耳機去賣耳機的店家比較看看就知道質感差很多了而且Beats耳機除了HTC附贈的有辦法在HTC上面選曲以及通話Monster Beats出產的Control Talk耳機都不支援HTC
購入前，不做功課<b(幫不了你)lockquote>bond0510 wrote : 無救，而且此機還無法刷機....完全是HTC的爛機子我已經看破了，決定換隻三星高階機，此機讓我完全討厭HTC...(恕刪)
它一直顯示無法授權誰知道怎做啊
S2就是有晶片還那麼糟糕才不及格要是S2沒晶片 那就不是不及格而是(0分)
 又不能更換電池!
yes, 要車充 ,我的wildfire 滿電使用約3小時內就掛了~我想應該是GPS + 螢幕一直開著太耗電~手機會很燙 是因為 "野火" ...(回報你)
完全沒有用wm65的意願其實想不太出來使用wm65的理由及必要性
--既然不能插卡，怎麼不學學蘋果，出不同內建ROM大小的手機？
incredible S 使用者+1不過看起來是大家都一樣...所以應該是HTC單方面問題
我的也是這樣 顯示安裝成功 但是並沒有出現在小工具的清單裡 不曉得多久能修復
試了好多次~目前有的問題~就是通話時.有人打來或者有插撥螢幕會整個黑掉最上面案鍵怎麼案都案不出來.但通話還是正常的變成想自己結束通話也不能.要等對方掛請問依下這是我拿裡用錯了嗎?
大大你說的情況著實也發生在我的XL身上,當時hTC的做法是要我回到原始狀態說什麼怕Market一些軟體造成機子內部的硬體衝突,但...事實上並非如此~而是它的光源感測器本身就發生故障了,建議你打回0800請他們派專員回來收機子回去檢測最快也是最保險的做法,另外他們會要求說要把螢幕保護貼撕掉請你務必堅持說不能撕!
光源感應器...是什麼....再拿一邊~~目前現象就是...我撥打電話給人.接通時螢幕會黑掉麻.可是有時候按上面開鎖鍵有時會出現約2秒就黑掉之後怎麼案都案不出來了這是正常的麼....今年過年買的...一始使用就這樣了..以為是正常的...變成自己沒辦法掛電話...因為螢幕都不件了..這怎麼處理...
USB接著電腦時 我也被電過 所以我都很小心的拿手機
HTC 真的要加點油了...雖然它之前有非戰之罪 被綁死在高通身上 導致規格一直拉不上去 但對消費者來說 藉口跟理由沒啥差別...今年1,2月營收相對去年 居然衰退了45%實在是有點慘澹...跳到NV陣營來 看看能不能脫困了...
這個問題似乎是通病,之前我用DHD也是在連接電腦充電的時候產生,所幸送修後,神腦依然幫我把整個螢幕組更換新的,只是回來後GPS就似乎完全無效了,不知這有無相關聯
我想在這裡詢問大家的意見不知道大家在玩大型3D遊戲時(Real Racing2, 俠盜獵車手3)順暢度的關鍵大部分不都在於記憶卡(數據包)或是手機裝APP的量因為我看網路上玩俠盜獵車手,手機配置不須很高就可以很順暢但我用XE玩俠盜獵車手都沒有很順暢,雖然不至於到LAG的程度不過畫面偵數視乎沒有很高於是我將手機回復至原廠也把記憶卡清空(C10卡)再只裝這款遊戲來進行時我發現並沒有相當大的變化請問這是原本就如此嗎?
以下是相關討論IS開關是老問題Incredible S開關鍵下陷光驅鎖啟動問題用過好幾台Smart Phone,IS的電源開關是手感最差的常常會壓到手指頭都痛,甚至都沒反應拆掉電源整個開機(應該是系統問題)這邊看來很多人都遇到IS的電源開關問題
我有裝記憶體加速器但並沒有開自動優化也回原廠設定了還是有點lag
借用01新聞的圖...我也不知這東西叫甚麼名稱... 圖中的似乎是專為 One X 設計的, 不能伸縮...金屬材質和 HTC 刻字也很有質感, 我很中意...想買個來用在我的 HD2 和 Amaze, 接 GorillaPod...這種產品好像很冷門, 就算有也是沒有設計, 很醜...
小弟也是原廠無刷機無root,更新成功後,也是上網訊號斷斷續續,沒法即時下單了啦@@斷線還要我檢視網路設定,有時候又突然可以,真是困擾~~
我的EVO-3D有三大問題1.資料夾裡的app會掉圖2.3D照片偶爾會變成疊影 看不清楚但重開機就好了3.照片瀏覽時有時會卡卡的希望更新有改善
目前最大問題是讀照片是會卡遊戲放到sd卡讀取也會先卡一下還有按電源鍵時會一亮起又關閉其它沒啥問題
1.更新後進去app總表裡底部的選項底圖變有點點網底了2.點進撥號鍵 數字鍵盤頂部往下撥就可以縮起鍵盤 跟3.5一樣但是左右瀏覽照片還是會卡...
小弟是用Sensation XE的最近接電話的時候(手機螢幕鎖住的狀態)發現怎麼滑手機都沒有反應隨著鈴聲越想越久看著聯絡人的圖片心裡越來越緊張感覺好像一直在問我怎麼不接電話...只能一直按音量鍵直到對方掛掉電話然後會有大概三十秒的時間手機觸控沒反應但按鍵有再來是大約三十秒無法撥出電話到現在這種是一經發生三、四次了有沒有人跟我一樣阿 QQ
謝謝各位 >u<但是小弟上禮拜五試了回復原廠今天接電話...又一樣會當機了  = =天阿!!
note不好帶。
我的Sensation最近常被朋友同事反應打給我的時候 都響一聲後自己掛掉我的手機也不會出現有未接來電的顯示有天我去公司用公司電話打自己的手機 真的會這樣重開機以後就好了但過幾天又會發生類似的事情雖然不是常常 但是漏接電話這種事情很困擾也不知道重開機的頻率要是多高不知道有沒有人有跟我一樣的問題???
這麼說吧，確實Beats耳機的C/P值超爛，同樣級別的他廠耳機，絕對不需要這麼多錢。
小弟基本上非常排斥美系耳機，尤其對過強的重低音一點好感都沒有，但要說Beats不如Shure之類的，個人覺得，還是太牽強了。
結果今天插著旅充充電，拿起手機發現螢幕無法開啟，當時電是充飽的狀態，左上角的顯示燈是綠色，想長按電源鍵關機也沒反應，只好先拔掉電池重新開機，結果惡夢就來了(´；ω；｀)一開機跑出熟悉的ＨＴＣ白底綠字開機畫面，綠字底下還有一行黑色小字，加上熟悉的開機聲等了一下下，黑屏了接著又跑出開機畫面加上開機聲，隔了幾秒鐘又黑屏…一直重複這個無限迴圈（இдஇ｀。
舊曆年前我也碰到類似這樣的問題...很巧我也是用DHD往前推到過年之前這個問題困擾了我將近快兩個月...毅然決然拿去門市送修，中午送，晚上拿回報修單上只寫反覆開機關機不正常，應該是有幫我系統校正或排除問題吧....但回來時什麼資料都清空哩!
各位大大~小弟2月剛買了一支DS~也正式開始我的智慧型手機人生~之前使用上都還正常~可是不知道為甚麼~這兩個禮拜我的DS連線速度變得很慢~FB要連很久~改版前的MARKET和改版後的PLAY商店~也都一直連不上~(顯示連線逾時)~所以想請問這是手機問題嗎??
代理商就不保固,真的令人傻眼!
四"邊"都不服貼....一整個囧很大，請問大大事怎麼貼得？
我在夜市買一張 50(全屏面)...一開始也貼不好,外圍貼不住!
我在夜市買一張 50(全屏面)...一開始也貼不好,外圍貼不住!
奇怪..跟你一樣的sd卡，我安裝一個rom竟然要一個小時左右...而且現在沒成功半個...(淚)
大大您好. 小弟也有您敘述的狀況也有刷您分享的檔案但是問題依然存在。。。
威剛ADATA microSDHC 32G CLASS 10所以就是訂購這個牌子的就對了????
他是這麼說的不是嗎(orz)剛剛看他的簽名檔覺得怪怪...怎麼Sense3.5那邊沒DHD 往上看一下...發現那是Amaze 4G的帖...看來那帖應該做不了DHD用的...解析度不同目前把玩他的Tool中...(茶)====由於不知道tool到底要放什麼apk下去拆...所以我就拿fusion.apk下去結果...試了好幾次都這樣看來還是不能用(汗)
one S和sensation是不同顆的核心喔一顆是8260A 一顆是8260 架構上8260A是高通最新的S4所以效能上也差很多 (汗)
整體應較吃電..溝通會慢一點...以蘋果當今實力..竟沒全力推四核.可能想慢慢享受領先得快感吧???
我覺得oneS這種中階機種出多彩殼會比較好。
第三、4S只能平行翻頁，最多JB後只是圖示會像球一樣滾動。
Ram manager更新3.0版，直接內建更改VM.Heap試用過後...這速度實在太令人髮指了(Hard Multitasking模式)
第八、有APPLE認證的東西都很貴 .. 第九、藍芽不能跟非IPHONE以外的手機配對 ..第十、沒有FLASH，出門在外我想要上個水族箱收一下寶物也不行 !!
老實說我一直覺得感動的銳利度不足好像叫抗噪..會造成照片矇矇的很不喜番
(但我還是只用一顆，因為我覺得夠了)但現在...我後悔了，因為htc出機太快，導致現在想系統版本安卓2.1變成2.2以上，卻不能更新。
不是HTC不好用，是因為他只想開拓新機種，新客源，卻忽略了舊機的感受。
但我如果裝了RAM MANAGER，設定是用BALANCE或hard multitasking這時候常常使用記憶體會降到80左右，手機操作也會有點LAG。
我Sensation XL也有類似問題更慘的是還常常重啟...前幾天狠下心來回原廠設定有好一些應該是有Apps衝到
看來HTC不只維修有問題就連客服也有問題,以下是小弟遇到的http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
不就..最近舊htc手機不到兩年面板就壞囉!!
我也是這樣想...螢幕壞了最好有按鍵是有用(orz)請問你電腦螢幕壞了 有鍵盤滑鼠有用嗎?
我的HTC Sensation在別人打電話來時我要拉拉環解鎖可是卻會卡住拉不動，請問這是什麼問題阿
我的DHD更新後跟筆電配對也常常傳輸檔案失敗！
網上買了一隻二手的HERO機 拿到時 系統已經是 安卓2.3.7 而且APP不能用 也沒有中文輸入(鬱卒)問老闆 老闆說他不會.......我想刷回原本的 該怎麼作呢?
順帶一提我個人遇到的問題,我常在使用無線基地台分享,WIFI本來就不能分享,分享出去的是3G的訊號,所以你有開WIFI的話一定會強制關閉,我在台灣使用台灣大哥大都可以分享,本身也能上網,我上次去到香港用他們吃到飽的網路,只要分享出去,自己手機就無法上網,去了三天,三天都這樣,同一個4.2的版本,變成大家都能上網,就我自己不行
最近剛入手 HTC ryhme 湖水藍,覺得機子右側的音量調整鍵按起來總是鬆垮垮的,好像是已經使用了很久,按鍵下沉的感覺,不知道版上有該機子的大大們,有這樣的感覺嗎?
那我的應該是瑕疵機了吧!
我的legend也有這個毛病大約1個月會有2~3次屏幕無法解鎖連關機都不能關只好把電池拔掉嘍重開機後又正常了(嘆氣)
我的Legend也有觸控不良的問題, 三不五時觸控就出問題, 恢復出廠預設值什麼軟體都不安裝也是一樣, 真的有夠爛.觸控出問題時, 有時按電源鍵關閉螢幕再開啟就恢復正常, 有時卻一定要拔電池才會恢復, 我懶得修理了, 將它裝上一張AT&T;的SIM卡, 專門用來購買Market的軟體.
 而且我的硬式保護貼 也刮的亂七八糟!!
 雖然我有聽過朋友說,htc的觸碰有點問題(他是iphone迷)有時用指尖也可以滑動(我的倒是沒這個問題) 一定要用指腹才可以滑動!!
我的legend傳奇機觸控有問題，有時連下拉解鎖都解不開，點左邊，右邊的有反應，有時根本就亂感應，電話來時，接都不能接，有時候又完全正常。
R6會重新開機的朋友小的又找到一個問題點了就是空間不足！！
各位大大你們好, 小弟有一事請問關於同步的問題, 最近遇到狀況如下-HTC Sense版Facebook的即時摘要會一直無止境的轉,無法成功同步我試了把Sense FB的帳號移除再新增, 即時摘要會不見所以暫時無此問題, 但我知道過陣子這選項還會跑出來(又會無止境的轉)-在狀態列看到同步圖示, 但進帳號與同步處理時, 沒有任何東西正在同步中@@我試過進管理應用程式,把聯絡人和聯絡人儲存空間做清除資料的動作(機器達人有文章說應該可解決)結果還是殘念(淚)我已經是設手動同步了,但偶爾系統還是會自己執行昨晚我睡前點了同步,今早睡醒它還在轉!!!!
送HTC吧別送代理商吧...不然會跟我的XL一樣現在 還是磚塊
ICS確實一開始會很不習慣, 跟Gingerbread有蠻大的差異, 尤其是按鍵上的改變讓剛開始用很不順手。
測試都用到電量剩10％以下，因為10％以下開始就掉電掉超快 (囧)也要拍一下使用時間所以就沒用到完全斷電。
系統資源分配不良，根本問題是Android造成的並非HTC，但如果HTC想打造一部特別順暢的Android手機，他們是有空間可以努力的。
32G一開始是偶爾會鈴聲跳掉，後來就重開機或是怎麼樣就會跳掉。
我之前刷的是 virtuous 1.1.0 正常使用，剛 WIPE 之後改刷了 Virtuous S4X Build3 [Sense 4.0 Android 4.0.3] 發現 htc 白底之後出現 V 框動畫，然後就自動重新開機了，一直不停這樣循環；再次 WIPE 重刷仍是相同現象；我再改刷COREDROID SENSATION XE & 4G v4.1 重新開機仍然是相同問題，只是開機動畫換了而已，一直不斷自動重新開機，就是進不去系統，請問我是不是有哪些步驟沒弄到？
‎HTC Incredible S 自從去年年底升級 Android 2.3.5 HTC Sense 3.0後，在有些部分會有點不順暢，跟 HTC Desire HD比起來真的不是很順暢，HTC Incredible S& HTC Desire HD硬體部分不是都差不多嗎?
這隻如果不刷機並用人家有整理過的ROM~用原廠的真的很難將她的潛能100%完全發揮出來~我刷機前與刷機後真的感覺差很大....
太多的客製化程式，以及未對系統加以優化。
客製化&未對系統加以優化!
 但是真得會"頓"!
今天我在擦螢幕的時候我突然聽到我的senasation的右半邊(搜尋鍵那邊)小力壓的時候會有"的" 這種聲音但是左半邊不會有想請問有發生過這種問題嗎??
樓主您好：小弟的Sensation在去年八月入手後就有此問題...似乎是組裝上的通病，不過不影響操作所以個人也不在乎了(茶)
因為我以前沒有聽到過所以不曉得問題點發生在那只感覺機體跟他的後蓋好像蓋不緊這樣會有聲音發出這情形可以送修嗎?
昨天我的Amaze 4G因WiFi連線不穩定的關係而送修回來了結果維修廠部分是只有幫我重新刷入軟體 並沒有做硬體維修部分結果發現....WiFi的問題並沒有改善(orz)今天只好再打電話去客服說明一下問題 結果....得到的答案還是....因是客製化手機所以台灣廠無法維修(真是晴天霹靂阿!!
然而初代的Desire致命的缺點，ROM/RAM太小的缺點，其實雨果去年久已經無法忍受了。
小弟去年十二月聖誕節買了一支XL慰勞自己，基本上的使用體驗沒有什麼太大問題但就是從一月到現在陸陸續續碰到好幾次同樣擾人的問題就是我的Facebook同步聯絡人，時常莫名奇妙斷線要馬就是突然Facebook突然自己斷線要馬就是聯絡人照片突然都消失了 (這最常發生)解決方式我都是用重新登出再登入，雖然會解決，但是都要重新聯絡人一個一個重同步而且可能過沒多久又再發生一次實在是很擾怒我啊~~網路上查過說，重登在同步，刪除暫存，HTC SESNE要註冊同步都試過了，但還是會發生~連我打電給HTC客服，電話客服也是憨憨的叫我重新同步~像昨天又發生一次了...雖然是沒有什麼大影響，但畢竟花了錢碰到這樣狀況，奇摩子還是會很不好啊~~是手機本身需要維修的問題嗎?
如果是裝有支援視訊功能的Skype 2.x我就敢說了，很多中價以上的手機也都會斷斷續續。
我的XE也會重開機.現在送修HTC原廠中.不知是軟體相衝或硬體問題.
不過小弟的XE是有遇到一件奇怪的問題小弟下載"Taskiller"這個app軟體這個軟體是用來釋放記憶體的從以前我用DESIRE時就很習慣用此軟體三不五時看到記憶體不夠時就會按他一下以前用DESIRE時偶爾會出現按了此軟體後桌面上的軟體快捷建會消失但是重開機後那些快捷鍵就又回來了之後用了XE之後問題就更加嚴重.....試問~有解嗎?
+2.我的和我朋友的XE都會, 一個月關個兩三次. 最近好像愈來愈瀕繁了...好像是隨機發生, 沒有特定的狀況.一隻買了約五個月, 一隻約兩個月. 都是原廠電池.
+1我妹的也是會自動關機 上次換電磁換好開機後就去睡覺早上就關機了 不知什麼原因 ?
我比較期待廣視角的lcd不想要amoled理由是色偏及烙印(茶)
我有同樣問題，但是我還好我從5%衝到99%不用2小時，沒注意 = =你可能要看看你的電來源插座比較快、電腦或行動電源比較慢關網路也比較快不過耗電增加跟反應變慢的問題我也有 = =
使用10多分鐘就會掉一格連續使用不到2H~就剩10%DHD的電力真的是用噴的!
我的sensation XE也是在12/26入手的，相機也是有相同綠條紋的問題，我有注意到會發生這個狀況是在2天沒重開機的時候，然後還有一個嚴重的問題就是在待機的時候會"自動關機"，真的讓我不知道該如何是好。
我的XE也碰過一次, 確定是綠條紋雜訊, 不是什麼日光燈什麼燈的. 後來關機重開就好了.另外自動關機已經發生好多次了, 都是關機重開...唉...............
買他我不如買s2 多個耳機就貴那麼多.奇實他規格普通.耳機網拍買也才一千出htc規格缺東缺西的.
感動機一代嘛，無解，只能等下一次更新
我想請問有拿XL的版友  會不會出現下面的問題就是我WI-FI連線我同學的手機上網 (我同學有辦吃到飽 並且有開分享 我只靠WIFI上網 )假設我人在台南的花園夜市 可是我的XL更新氣象的時候  卻是出現在高雄市....結果我用XL連我的電腦上網時 更新氣象又變成台南市了....問題是只要我連我同學的WI-FI 更新氣象的時候  又變成高雄市....有沒有拿XL的板友有發生我所說的問題嗎?
我的xl也有定位異常現象用3G定位都正常若按照anddyliu的方法把gps打開但是無線AP無法開啟gps功能請問有什麼方法解決嗎??
去年12月買了第一支智慧型手機SS XE到上星期為止都還算正常服役沒有給我出什麼亂子但這星期228連假就有發現耗電量好像比較大一點但心想也還好就不太理會他但昨天晚上睡覺前我稍微看了一下電量印象中還有約30%的電力接著俺就關機睡覺去了然後咧，衰神就降臨在我身上了(囧)早上起來就開不了機了，阿娘喂，不會這麼衰吧(淚)帶著一肚子大便的心情到了公司換上了副廠電池好了，可以開機了，但是竟然跟我說記憶卡毀損(飛踢)林老師....你好啊，玩這麼大是吧重開了兩次機還是一樣讀不到心灰意冷之下我換上了原廠電池接上了旅充你們猜怎麼著，他可以開機了(翻桌)所以是我的XE在睡夢中吃掉了我的電是嗎又不是七龍珠的魔獸亞根，會吸光你的能源啊我是不是要回去健檢了啊，下一次要認真考慮HTC的產品了
請問一下 我的HTC sensation XL 面板有出現如下圖的藍線，從買來就有了!
我買的XL也有你說的那個藍色線條，後來有拿去換一支看起來比較輕微的，但仔細看還是會有看來這款的XL應該都是如此；不只強光下會有，全白的底圖應該也會看得到
要怎麼改善這個狀況呢？
...就是這個but除了這次的SONY XPERIA S等還.....OK外(只可惜腰帶上面的圖示~讓我覺得太多餘)。
(+1)老實說我看到 HTC One X的正面外型有點沒 fu!
反而看到 XPERIA S 有讓我想提早續約換機的衝動!!!
用了一年後受不了記憶體老是不夠，於是買了MOTO ATRIX， 然後又花了一個星期調整到接近Desire 的好用度（我有點笨，沒辦法）。
說真的，htc 各細節的功能其他手機都必須要跟進。
你給他玩Birzzle這遊戲 他一定會很生氣 因為那遊戲跟他相容不好 其他支好得不得了相容性目前就是他的問題 耗電程度看個人使用狀況而定 期時比較一直比 玩得自己開心就好HTC HDMI普普功能不完整 沒有OTG他兩大缺失
唯一失望的一點：Without 機械快門鍵(淚)(鬱卒)現役愛機→ hTC 7 Mozart(含情)Microsoft規定，每一支 Windows Phone 都要有機械快門鍵...... 用過了才知道(讚)(100分)hTC One X的相機功能看來十分不錯，Android ICS 4.0也較以往成熟許多了！
看來，這一支是年底的換機首選(萌)(羞)新手機動不動直衝兩萬UP有夠誇張(囧)01一堆人搶著預購實在是...(吐舌)(orz)看年底吧！
其實我覺得這可以分兩個情況討論1.使用者手機因一些原因變磚想取出資料如果原本將資料存放在記憶卡，或是有USBOTG功能，對使用者而言都是一種方便2.使用者手機遭竊而竊賊想取出資料按照原本Android的狀況，記憶卡資料是很容易取出的，而如果有USBOTG那更為方便如果以上兩者皆無，那就有一定的難度所以綜合來說，的確無記憶卡跟USBOTG可以有一定程度的保密性，但是針對使用者想要備份資料來說就有不少麻煩，如何在這種狀況輕鬆的讓使用者備份資料，這應該是HTC會頭痛的問題，畢竟像iOS使用itunes強制綁連結電腦這種做法也是造成了許多的不便
我對One X唯一個失望點就是它的正面不是像XL是全白的！
背面全白為何正面邊框要弄黑的(怒)不然肯定入手！
我的HD導航也好奇怪...是導航王...他衛星定位定位了快20分鐘也找不到...我的導航王等同無用(哭誰可以救救我之前都可以用!!
我在Y拍某個賣家買了 EVO 4G大家都知道這支是水貨機...沒辦法為了用亞太的HTC只好買水貨..可是問題來了..拿回家用不到一個月居然兩顆閃光燈都燒了...(拍照不會亮 開手電筒也不會亮)真不知道是不是網友說的沒良心的大陸人搞的整新機...網拍賣家說我手機刷過別的版本...所以要刷回來才能保固重點是我根本不知道他們版本..結果我問賣家他自己也不知道我就想說算了花錢買經驗當作自己倒楣買到爛貨還沒得修所以想請問各位大大如果這支水貨機evo 4G有辦法送回HTC原廠修嗎..?
打算今年要續約買One X.不能換電池也讓我很困擾.平時不是在公司就是在家.手機都可以直接充電.問題是出去玩的時候就很麻煩了.買行動電源只有出去玩的時候才用的到.我是怕行動電源不常使用會容易壞.在家或公司使用行動電源又覺得麻煩
為什麼我的9100用2年後速度便很慢,砍掉90%的程式後也是一樣..
就會有人跳出來說 ..SENSE是很吃資源的UI。
沒這麼強吧2050mAh ""練續""看10小時影片 等於一小時只消耗205mAh如果純待機 不就可以撐好幾天那一堆人買行動電源幹嘛<包括我>
本人也使用通海電池，的的確確比原廠好用很多，我是用DHD刷機器達人有感rom,原廠電池是很弱很廢的1200mah,通海加大到了1500,可以正常使用超過12小時(使用時間加純待機時間)使用結果未如預期的網友應該是電池本身有問題，快向通海要保固吧
個人認為 HTC的HDR功能真的有一點"過頭"了 邊緣白化很嚴重iphone4S雖然部分暗處依然很暗 但是HDR後的效果比較自然希望HTC在門檻值調配方面要再加強一點 不然亮處細節會被破壞掉(爆)
而且也經常發生網路不通的情形，上FB就整個卡住，網頁也打不開。
如果 XE 可以上 Sense 4那 HTC 最近發表的都可能不用賣了....應該"最高"只會到 Sense 3.6 (我猜的)
2.3.5 SENSE3.0   .....因為記憶體真的剩太少了...於是想開始刷機 !
我覺得更新後變很耗電睡前充飽電睡醒居然只剩85%之前也有過一次變吃電怪，90%變60%，但是某個企鵝划雪遊戲害的，刪掉就ok這次該不會也是更新害的吧?
小第第一次買htc 手機，sensation xe，本來很開心來試一下hdmi output 的工能，而且我還是買原廠的 AC M490 MHL adaptor for HTC sensation /EVO 3D, 第一次可以detect 到hdmi 有畫面，結果play MP4 畫面就一點小小lag ，看來要買nvidia tegra3 是不是才不會有lag，之後休息了一下，要再試hdmi 結果sensation 就detect 不到了@_@ ， 害我重新的reload image 還是detect 不到，真不知 htc 是怎麼做 QA 的，本來是想，買htc 出的週邊問是應該是最少吧，想不到，還是讓我失望，已經寫信去問htc 客服了希望這裡的神人，大大可以給小第一點建議!
可以等等看(茶)4S螢幕實在是太小了不然4S其實也很不錯說螢幕能拉到4.3"比較剛好
我試過morelocale 2跟set locale and language兩套軟體也移除掉改回全英文結果都會有螢幕的問題(orz)(orz)看來同一家店同一批的AMAZE 4G都有這樣的問題好煩...
這樣看起來就不單只是語系的問題了，可能要等原廠出更新來修正了，建議閣下還是將這問題反應給htc的客服囉，來讓原廠的更新來去作修正(萌)
想不到HTC前陣子搞個中國牌，現在又搞一個不能插sd卡，又不能換電池。
DZ算大台了，快門鍵也不是很理想，大多是使用他的觸控鍵拍反而方便。
EVO 3D...資源少到哭爸啊...等ruu出來再自己弄rom好了...我那個留言不是說mdj喔
看完one系列的規格後本來不喜歡HTC的我都被吸引了往後列入考慮~
我是覺得htc桌面下方招牌的圓弧造型 很有味道這次改4.0後 變的跟一般桌面軟體的造型一樣粉不習慣 也有點遺憾
也沒辦法囉,Goole最不爽HTC就是那點...這次介面改成標準Android Phone,Goole應該施壓不少
真抱歉...其實我什麼都沒設定耶，就是按照他的原本設定去使用，就發現有出現內湖區(上班地)結果回家又發現變更為汐止區，整個爽感都出來了，但是現在刷到3.5，整個就弱掉了...更糟的是...我還不知道如何刷回來...(orz)
就是昨天我更新玩1.24版結果今天想傳個東西他竟然只能充電不能傳東西??
我在Rhyme上也遇到一樣的問題，不只是自行編輯封面，連一樣的專輯名稱，Rhyme也把我當成不一樣的專輯(但是專輯名稱是一樣的)，有點無言！
我的XE是歌手名稱有問題ex:電腦裡打T-ara進手機用內建播放器看變T-ARA
…也不看２０１１就出幾臺，重點是沒特色…有一好沒二好的規格… 人家機海還有他主打的特色還看的出差異…自己也是用HTC真是為他們的策略擔心啊！
XL那搞笑的內建空間難道HTC感受不到嗎?
還好不是AMOLED+1但是用塑膠殼真是讓人卻步,等上市在去試試手感吧,XL又大又薄有夠難拿的.
MOTO之後LG的新手機都可以採用新電池了，為什麼HTC就做不到?
720P的影片再少少的頻寬以及台灣可悲的3G網路穩定性上又能得到幾分的享受?
最近手機臉書都很怪的說~明明按讚更新後還可以再按一次欸!
昨天我在電池充滿的狀態下關機到今天早上完全開不了機(爆)插上USB發現是沒電了...(囧)在關機狀態下怎麼會這樣之前我待機整晚也才消耗約10%電力左右前幾天也試過關機關整晚但是電量沒有消耗怎麼會突然這樣(怒)還有前天開相機畫面有綠屏然後當機拔電池重開就好了爾後到現在開相機目前都是沒問題上星期四買的(淚)
這不是HTC 的通病嗎他不是和第3方軟體有仇啊(淚)
不是一升上2.3官方就告訴你 這個版本是HTC developers的開發者版本連HTC都說功能都不保證完整了 還不叫做孤兒?
奇怪問題變蠻多的容易當機想說終於有"圈圈"可以玩XD但也多了一些問題每次回到桌面會常出現LOADING更扯的是有時接聽電話時把通話鈕啦到圈圈裡接聽就..當了= =保存期限也太短了...1年= =
這你應該問中華電信比較快吧......BTW,hami真的很爛我現在都只用location
想說hami裡面沒啥東西東西又貴死人= =就順勢砍掉了...沒想到...還沒想打電話去問中華=口=感覺去找中華就是個麻煩的決定想說有得救就算了沒得救就location用一用
我也是用DHD~在家裡訊號也是爛到爆>"<而且是更新後~越來越嚴重~連"市場"都進不太去!!
很奇怪內，怎麼沒人說三爽機醜到爆抄襲還沒創意？？？？？
好醜到目前只有 XL 最好看可惜硬體差很難兩全其美難道真的要去買 Note ?
各位好我的desire HD自從更新Andriod 2.3.5+HTC sense3.0後就一直常出現match新聞未正常終止的訊息讓我不勝其擾有什麼方法可以讓他消失嗎謝謝
妳是不是沒有wipe乾淨啊??
)HTC的行銷團隊功力真的有逐年退步的跡象...不只是產品的命名沒啥邏輯性，優秀讓人印象深刻的廣告也越來越少，更重要的是市場調查一蹋糊塗，2011年的產品線可以說與消費者的期望度完全是不同路子...HTC你真的懂為什麼大家對你這麼不滿嘛?
我的XE也是遇到這種情況然後跟HTC反應了2次兩次的解決方案根本無效後來很不爽就去買隻SE Arc S來用結果使用上整個超順暢SE根本就不會斷線手機動畫什麼的也做得比HTC好想當時去年11月反韓三星等這支等超久結果居然是這種品質真的是很失望我看以後還是支持sony好了對HTC真的很失望...
光One X/One S 光念起來就容易搞混了蘋果光是命名都有語言學家參與研究了...
Htc 好機就一年出一兩隻就好了，出那麼多誰搞的輕楚啊
如果是像S2的AMOLED色偏那麼嚴重的話~寧可不要!!
我也發覺偶而它指的和我行進方向差很多。
尤其在市區,誤差特別大。
更新很記憶體吃的比較重(ES 少了100左右,以前最多可以到400現在最多只有300),但是感覺比較省電一點,而且以前的一些"卡卡""怪怪"都不見了!!
話不多說  直接看圖相機的部分出現了奇異的亂碼很像以前電視沒訊號那種拍出來的照片也有這是一開始的時候越來越慘...本來發生過此狀況沒想要要送修前幾小時突然又好了因此作罷沒送修沒想到過個3天狀況又出來了這次狠下心來去送修買不到一個月說....
蠻想換這支的但是問題似乎蠻多的??
android有唷我的desire有此功能我也很喜歡但我刷sense2.1+3.0後沒有此功能了殘念...
sense 4.0也出來了,試玩的版本,來自1X吧EVO 3D真的是很(囧),連個SENSE 3.5的官方版本都沒有現在更是(囧)上加(囧),沒什麼實用跟穩定的新版可以用
爬了超多文的,越來越對HTC感到失望從OTG到OTZ現在只能寄望可不可以ROOT達成這樣的功能尋找神人的ROM中找到有人用HTC Desire達成OTG的影片http://www.youtube.com/watch?
謝謝以上大大的回答(謝謝指教)，我找到答案了～可是手機的GPS功能還是看看就好，收訊差，又耗電……(冷)
發現IS很容易有入塵的狀況...我自己的也有還頗嚴重!
其他型號也是很容易入塵阿我之前DHD因為入塵送了8次之多
小弟的DHD因為反正就是不順上禮拜也拿回神腦維修工程師幫我從灌軟體以後我的(車用面板)就不見了誰能救救我阿
感謝你的熱心分享~~不過解析度不同~~裝上去會太小~~~(滾來滾去)
太誇張了我剛剛 把手機的3g打開 這時候神奇的是 可以開啟htc Sync了電腦就自動安裝兩個驅動程式 結果安裝失敗= =然後現在進得去htc SYNC但卻出現無法掛載手機內存卡手機也能透過電腦上網了但不能同步就是了
基本上所謂的任務管理器沒什麼用只是徒增耗電和負荷HTC有自己的程序會處理但是很多朋友都裝怪哉
root後東西刪一刪吧 下載電池軟體浪費ram 那只是幫你做你懶得做的事 (幫不了你)
因為小弟近日購入這支手機,有附送上PAPAGO軟體可是在安裝時候遇到了瓶頸...這支手機無法使用記憶卡啊(汗)就演變成了網路上下載的主程式，因無法抓到記憶卡中的圖資而無法開啟。
不過這個保護套又造成另一個問題, 它會毀了邊框的表面處理。
一次想將手機記憶卡中的影片用藍芽分享給朋友，按下去沒多久就盪掉了。
以前是連結到google map不曉得是哪邊的設定有問題每次點進行事曆中的地點總是自動連結到HTC內建的locations可是locations又很難用 , 工作上常常需要用到google map有人發生跟我一樣狀況嗎 ?
前幾天剛入手XL正在試機~最近接耳麥通話時發現電磁波的躁音好明顯~而且蠻大聲的~造成通話很不舒服…有人有跟我一樣的情況嗎？
問題一堆，GPS定位不良、無法充電、電源鍵凹陷..... 一開始給經銷商，到後來才直接請原廠來處理。
只有內建的夠廢材，才要積極的找程式來取代。
不知道是收訊的問題還是怎樣，最近朋友或家人撥電話都有打不進來的現象，收訊明明不錯不過就是打不進來，不然就是要打第二通才會打的近來，稍後只會看到中華電信的來電捕手，不過有時候又不會這樣，所以這是手機的問題嗎??
沒有摔機~沒有泡水~沒有任壞外力....早上whatapp發現一區塊的觸控沒反應?!
注音輸入時...(資).(雌).(斯).(兒)...注音首英文 y.h.b.....等試試手寫...到這一排區塊時會觸感偏移或寫不出來...以為是保護貼汙漬...甚至保護貼都撕掉了...還是依樣問題台哥大購入的...是該自己送修?
各位大大我在幫朋友的DHD安裝回原廠RUU的時候RUU跟我說更新失敗然後我重開機之後就一直停在白色HTC字樣 四邊都有驚嘆號的畫面然後插入USB連接電腦再拔出來又變成下圖請問有什麼方法可以解決嘛？
ram開好機大概就在100上下，開個遊戲，在上個fb，就會被關掉，重來，這時也很常頓。
只是開機so久的。
針對常常掛掉的SENSE??
回歸到原本的4G論點，假設今天4G開放了，但4G上網不再有吃到飽(或是吃到飽要付出1500~2000的金額)且費率頗高，短期內你又願意買單嗎？
身邊很多朋友連3G都想停用了，要不是因為買的時候綁手機綁約，其實公司有WIFI、家裡也有網路，路上用的機率真的不多，真的拿出來也大多是在娛樂或是丟簡訊而已，以前這個時間是拿來休息或是和家人/朋友建立關係，現在卻被3C制約了。
然後又會扯到萬惡的哪一家電信~~所以，還是會有人一直要求。
SERVER 問題，我得whatsapp或line常常會這樣，這跟手機無關(汗)
之前在01爬文，常常看到許多人因為認為看了3D會頭暈不過我發現其實大部分的人看3D根本不會頭暈會頭暈是因為展示機展示方式錯了大家對這台手機最有興趣的肯定就是3D功能了3D的拍攝距離要25公分以上，人眼觀看也必須間格隔一定距離而現在展示機後面那條防盜的線太短了看看裡面的相機相簿可發現幾乎裡面所有消費者拍攝的3D相片都是近距離拍攝的相片(大部分都是拍桌面)3D效果根本無法表現出來就算成功拍攝出正確的3D相片也很多人不知道應該保持適當距離觀看如果店員沒有幫忙介紹的話很多人都無法體驗3D效果小弟我拿EVO3D時常在朋友聚會或在親朋好友間拿出來沒有人有頭暈的現象大部分的人都認為很神奇因此我認為這支手機展示方式可能需要改進讓更多消費者能夠確實體驗3D效果
當初也是一直找不到是啥程式 後來把沒必要的程式都砍掉然後回復預設值 一開始都正常沒問題但是當FB更新完後 接電話又變成接了 沒有馬上接通電話圖示也慢半拍才變成接通的圖案 撥出也是沒有撥號聲但實際上有在撥出 據接聽的朋友說法 你打來怎麼都不出聲整個就是很火大 後來想了一想到底有什麼是原本就有裝 但是我重設完又更新的後來才抓到是FB FOR ANDROID 1.7X版在搞鬼只要裝了他IS就好像在鬼打牆 接聽不正常 三不五時ANDROID.PHONE未正常關閉砍掉用內建的1.5就很正常雖然功能比起最新版的是陽春不少就是
我的 whatsapp 是不會但是facebook就會 還常常聊天到一半 對方通知的談話內容不見了 中斷 根本不知道 還常常聊天到一半 對方通知的談話內容不見了 中斷 根本不知道對方說甚麼再來就是MSN了 有板大推薦哪版的MSN嗎 easy msn 真的很不方便  =  =
個人以為,不管是輕薄也好,厚重也好,用得順手是最重要的,最近有看上新的SONY Xperia S,可是不巧發現,它的音量調節扭跟HTC或SAMSUNG是在相反的一方,感覺有點不太順手(是因為日本人講電話,習慣用右邊的耳朵接聽嗎?
Sense那麼吃記憶體，就請多配一點記憶體。
這些要求一項都做不到，我下支手機不會選用Sense功能的。
我的xl內建語音撥號也不能用(有動作但無法辨識.莊孝偉)內建卻不能正常使用.其他大大也如此嗎?
第一次買htc Android系統的手機想請問一下，我要如何把sim卡的電話簿轉移到手機裡面去呢？
謝謝分享 camera360是我第一個就試的軟體,不過我自己對它的效果不是很滿意就是
人民就是x骨頭啊~~~~~~HTC堅持大部分在台灣製造 又要被罵貴移去大陸 又要說不愛台灣 讓一萬名員工失業政府抽不到稅~~~~~~~~~~其實HTC最大的問題是產品競爭力
1. 座架模式 不正常啟動沒有使用座架 卻一直在一般模式和座架模式中跳動就好像是USB隨身碟插入電腦 但是不穩定般的跳近跳出   嘗試從座架模式下去設定 把"放入座架時自動啟動座架模式主畫面"給關閉   座架模式就不會跳出來了但是變成 把手機螢幕給關掉 卻會一直像是感應到插槽有東西插入 然後螢幕燈就亮了   如此反覆2. 手機內建的導航軟體 HTC Locations 自己啟動2012 除夕夜那天 深夜已經在睡覺了 突然聽到手機發出 路徑設定完成 的語音   拿起手機一看 導航軟體自己啟動了   從那次之後 又陸續的發生了兩三次   3. 撥電話 和 接電話 會自動轉跳成擴音一般我們電話在使用 都是話筒狀態但是目前卻接電話 和 撥打電話 都是擴音不管怎麼設定 都是如此 (包括翻轉手機自動轉跳成擴音 關掉也一樣)   手機重新開機之後 就會正常   但是過不了多久 就又變成這樣目前就碰到這三個狀況手機是2011年9月買的感動機不曉得 有沒有人跟我同樣的狀況或者是懂手機的前輩知道這是什麼情形我該怎麼解決比較好 比較快 感恩以上問題都是從2012除夕夜之後才發生的
最近我也有這樣的問題導航關掉了，自己又會一直跑出來而且是直接切換到GPS畫面因為會一直自動進入導航所以接電話就會自己擴音非常困擾座架模式也沒開到自動啟動重開機也沒解決還請各位高手大大幫幫忙，感激不盡
大不了付錢換,我之前也是一點一點感覺像是有蛀蟲一樣!
機側線條太過方正 需要再更精準與柔順的裁切...否則會變成這種災難...http://www.eprice.com.tw/mobile/intro/3526/lg-gd880-mini簡潔不成變單調僵硬簡潔而不單調 是要高超的設計功力!!
這隻論包裝像apple 論外型像sony看起來彷彿有國際大廠的水準htc外型真的要再加強!!
送聯強>過完年>送HTC，手機沒在使用，都在送修。
過完年將只是會時間跑掉的手機問題送修HTC的0800過完年來收了哦，這時打電話來說，你受潮哦，所以要換的東西需5400元我說那不用修了，拿回來吧收到手機現在完全開不了機(翻桌)打回去0800看一下我的資料客服:啊你受潮了。
沒辦法 因為樓主你先送了聯強……所以被坑…又被弄壞…我只能說請節哀
htc 有事打 0800 原廠就會處理了...送聯強(幫不了你)
老實說 我也很想動手root/s-off但除了裝鈦備份 改簡繁字體 廣告免疫真的找不到要去做的動力desire 內存真的太小flyer 打電話/藍芽解放evo3d..........真的沒啥動力去做
最後小弟常使用camera360這套照相軟體將手機直立拍照之後用手機瀏覽照片時方向都是正向的but一旦上傳到FB之後常會變成向左或向右旋轉就好像是重力感應sensor將相片資訊鎖死了就算是事先將照片轉向再上傳也是一樣除非用HTC內建的軟體特效修改一下相片 才不會發生旋轉的狀況請問有方法(或是怎麼做)可以避免這種狀況嗎??
有這種事..SS整個陽剛味很重阿...應該說htc手機都是(orz)
我安裝軟體不會一次裝很多有些覺得可疑的會馬上移除Google地圖新版執行完好像無法完全退出會耗電Facebook也有這種問題我把Google還原就好多了Facebook打卡後有時就重新開機目前如只是偶爾上個網看盤+待機約可以撐三天平常wifi 3G GPS 藍芽一律關要上網再由快速設定去打開不用幾秒現在習慣性會去摸摸手機有沒有發熱有發熱就是有背景程式在執行我會選擇重新開機問題解決後會發現手機溫度降得很快
那張貼紙那麼醜又沒用留著幹嘛?
)至於定位速度的話,第一次會比較久,記得是5~10分鐘,之後大約3~5分鐘會抓到定位,感覺似乎不是很快!
我真是豬頭啊！
我用內建Facebook要上傳單張照片都失敗（是發動態那種）但是用sense的上傳相簿就會成功(但還是有時傳一傳會出現等待，之後就不動了)這兩個問題已經爬過文試過重新安裝了，無效也是過移除sense在傳，也無效讓我每次打完一堆又不見 很欲哭無淚......希望有人能解救一下我＠＠
反而DS的ROM數量比較少，問題還蠻多的。
IS讓我反感的地方就背蓋，難開，背蓋材質不是很喜歡。
不知道是否有大大跟我一樣用手機看pps看到一半手機會重開機很奇怪的事!!
小弟買EVO 3D 有半年之久了，今天才辦網路吃到飽(鬱卒)，但是遠傳在我家收訊滿格，但是就是上網的時候，開一個網頁要10幾秒= =(怎樣) 慢到讓我受不了，由於我以為是手機問題，我就拿我姊的HTC XL 插我的遠傳SIM卡 測試，上網竟然很快讓我很無言，最神奇的是我拿他的台灣大哥大SIM卡插入我的EVO測試，上網卻是很快，我有拿EVO 3D出去空曠地方測試網路滿快的，真讓我搞不懂，我有打過去遠傳客服中心，他們說只有我有這個問題，想請問各位大大這問題要怎解決(滾來滾去)，謝謝各位大大。
可是，沒實體按鍵遊戲實在不好玩...
Desire是卡在ROM不夠大，跟RAM沒關係。
但回到家即使是H 就會慢到不行還常常斷小弟是住在有500戶上下的大樓，週邊也是整排的大型社區大樓。
因為我自己有一台HTC DHD 聽音樂感覺普通，而且戴久(約1HR後)耳朵會不舒服。
如果這個功能可以直接做在日曆裡就不會找不到了，有點不夠人性化!
當初我買i908的神腦保固機，人品一爆發那可是開機亮點、通話雜訊、組裝不良...一口氣換了六支。
beats音效用刷的還是沒XE、XL好喔!
您好我照著上面說的輸入結果還是不能上網而且手機也不能打電話 別人打不進來然後我要打出去 他就說會變成漫遊..請問有什麼辦法可以解決嗎 ???
我的手機是Incredible S昨天早上換完電池後，看到手機上每個捷徑圖示都少一個字例如:「相機」少了一個「相」，只顯示出一個「機」下午五點十分左右打給客服，他叫我回復原廠設定，我按照他的指示做了動作，之後顯示出白底綠字HTC，一開始不以為意，想說應該是在跑，過了五十分鐘後，我再度打給HTC說明現在的狀況，服務人員叫我拔電池，再按開機鍵，按下開機鍵後，手機震動了六下左右，螢幕一片黑沒反應。
我的IS 為何在錄影後播放時會不流暢?
 每隔4.5秒就會頓一下，是啥原因?
爬文過後 已經自己DIY ROOT過了 可是不知道要怎樣才知道我有沒有ROOT成功不過我發現手機上有多一個授權程式 請問那是做甚麼用的呢?
最近好失望~~~不知道是因為更新完android 2.3.5的關係收訊變的很差..常常都只剩下1~2格 (重點是...有1~2格，我朋友還是打不進來)後來將手機還原回到原廠設定...起初會出現3格...到後來變的更慘...一直出現打叉X...哀呀~~~到底是怎麼了ˊˇˋ...這幾天與客服人員溝通以後，決定送回原廠修理!!!
我的EVO 3D也是為什麼HTC的手機重開機後鈴聲都要重設呢?
小弟的女友用htc野火S她使用一個月的mPro吃到飽後...發覺她不能沒有網路(囧)而她上網的目的百分之80是用於FB上的打卡(嘆氣)不過mPro一個月真的太貴了..能省則省啊!
我使用AlphaRev 要做S-OFF目前已經到了第三階段他顯示Waiting for flashing to complete.....停著超過20分鐘了，不敢亂拔@@"請問我該怎麼辦???
市面上很多種鋁合金的機殼阿~但我試過....裝上後會阻擋訊號...收訊會變差喔
我用過某一家的塑膠硬殼 標榜日本製不過品質很差要金屬質感 Metal-Slim 的 不錯看 不過價錢偏高我是在用 newsets 的軟硬殼 質感不錯 也好拆 缺點大概是背後 design by Korea 吧 (orz)
我用過某一家的塑膠硬殼 標榜日本製不過品質很差要金屬質感 Metal-Slim 的 不錯看 不過價錢偏高我是在用 newsets 的軟硬殼 質感不錯 也好拆 缺點大概是背後 design by Korea 吧 (orz)
目前使用k大 r6,Rom 人在返鄉途中，3G連線下載中好慢~~~
我現在灌的是COREDROID SENSATION XL v1.0這個ROM~但因為它實在太噴電...所以我想RUU回1.24.709.2~請問一下~步驟是不是跟刷ROM的步驟一樣呢~???
就單純騙外行人的伎倆鏡頭才是好壞的根本HTC 幾千萬像素 還不是一樣爛
舊版唯一缺點是沒有視訊功能。
ｘｌ　品質真的很爛ｈｔｃ出來騙錢的　我的也是我這樣　真的很賤　很令人為難嗎？
故事很長　因為我自己也覺得自己有點賤過頭HTC客服下午打電話進來講了一堆官方說詞　後來我受不了說：『小姐，我手機用不到二星期，我不管收訊不好常當機～　如果送修　你還是官方說詞為人為因素　我也只能自己吞　偏不巧　我就是過了７天鑑賞期　也沒辨法退換新　喇叭完全沒聲　什麼樣的人為因素可以變這樣？
』「HTC真的沒辨法說替先生您換新機...」『所以我說了～我活該倒楣花二萬買到瑕疵品』「先生真的很抱歉～我會請維修部盡可能檢測手機...」『檢測幹嘛？
』「這部份要看檢測過程.....」『我上網看說３－５個工作天　換句話說我最快一星期才能拿到手機　好像我買了一隻賽馬　都還沒上場比賽就給我躺醫院　就像我買了一台跑車　我才開上路就進廠維修　什麼鬼啊！
』「這部份如同我說～HTC沒有這樣的服務.....」『那就對了啊！
我的手機是DHD無刷機，想請問各位有換過記憶卡的大大，我在換記憶卡之前都是原廠附的那張8G卡，使用上幾乎可以說沒有任何問題，昨天購入sanDisk 16G C4 這張卡且換上後，手機竟然慢慢的開始無法操作，就像死當一樣，然後就重開機了，且這樣的情況一直輪迴...一直輪迴...一直輪迴... 冏，請問有人有過這樣的情形嗎?
注意有沒有安裝其他app我也發生過兩次,100%不到六小時直接沒電...之前有安裝超級管理器,不曉得是不是用他設定到什麼我也不清楚是不是這app的關係後來看小助手發現記憶體佔用僅次於sense...把它刪掉目前都正常,一覺起來掉不到1%
我只能說HTC的手機很爛~!!
(rock)所以不管說自己是台灣人還是中華民國國民都是一樣的~--------------------------------------回歸正題...小弟也是有考慮從網拍買一條XE或XL的耳機來試試我的C560給我妹拿走了,自己回頭用C360實在覺得有點鳥不曉得HTC的這條beats耳機會不會比C360還差?
我手機是EVO 3D當玩到電量低於20%時，就開始從20% 15% 10% 5%一直彈出視窗提醒實在有點討厭!!
XL真的很不亮~我也想知道是什麼原因
我的4個鍵倒是一樣不亮
應該也跟500萬的行車紀錄器差不多吧 隔著一層隔熱紙 畫素在高也是糊糊的
(你lag了)這是感動機的通病多半會在手機為橫式的情況下發生刷Rom也不太可能好(幫不了你)
我的 desire hd 也會有這種問題, 偶爾會亮一下. 已經把自動亮度調整取消了還是一樣.一直以為可能是有程式衝突到, 原來有人也跟我一樣的狀況.
我的也是耶..我是HTC incredible S 才買了兩個多月,這幾天也是螢幕自動開啟 自動變暗,真是活見鬼了(汗)!!
而且鈴聲也秀逗了,不論是鬧鐘鈴聲或是來電鈴聲或是提示聲,完全沒聲!!
我的DHD最近也開始出現這種症頭，關螢幕後十幾秒會自動亮起，有時候還是關螢幕之後幾分鐘才自動亮，但又會自動暗掉，有時還會閃爍時暗時亮，鈴聲也變成預設鈴聲，感覺這手機根本不是我的，還是說....HTC有藏後門?
哈，我的從前天開始也會了……暗一分鐘，亮30秒…暗一分鐘，亮30秒…暗一分鐘，亮30秒…暗一分鐘，亮30秒…非常礙眼……=====插著電的時候就不會…不插電反而一直亮，想加速噴光我的電  ><....
我覺得這確是個問題，而且在Sense介面設計上還蠻嚴重的瑕疵，因為就以我的Sensation來說，相簿封面的功能不就是要讓使用者可以明確且快速的辨認出哪一本相簿，既然如此，相簿的封面就應該是這本相簿最具代表性的一張，但是使用者居然沒有辦法可以更換像簿封面，這樣子相簿分類的易用性上則是大大的降低了！
小弟我的 底塞兒 欸司 的GPS定位有夠給他慢，我想知道各位大大的定位速度欸 謝謝
水歐，大大感謝您，是定位的到但是好慢，好的現在來載
小弟的Desirs HD已於今年1月份過保目前電源鍵有下陷的情況，想送修之前很多人送修前會S-ON可是都已經過保固了HTC就算知道有ROOT應該不可能強迫更換機板吧所以應該就自費更換電源鍵的錢也不用S-ON了不知道我這樣的猜測對不對下禮拜在詢問HTC預估更換電源鍵的費用頂多幾百...
..今天陪老婆到台灣大哥大門市..辦了一支XL..因為老弟之前就買了XL..所以覺得還不錯..又去辦了一支..沒想到一回到家..充電到一半...拿起來要用..就給我死機..充電的拔掉了...前面版的紅燈..還給我亮著..心想.也許是剛好秀逗..拆了電池下來..重開機一次...這回沒充電了..放在一旁..半小時侯...又開不了機....SHIT...這麼好運..給我買到機王....明天拿回去門市.....換......喵的咧...
..完全沒人回我...XD..不過我還是要把後續打上來報告一下.............................................................................................要睡前..又把手機重新開機...早上一起來..一樣死機..開不了機...拿了手機去台灣大哥大退...一到了門市..小姐先問我..什麼時侯買的..我告知昨晚..之後..小姐跟我說要送HTC原廠判斷原因為何....要送原廠修..是要搞幾天..我整個火都上來了..直接飆她....(算她倒楣..賣我手機的沒來)...跟她說..如果不能當場換新手機給我..就找可以負責的人出來跟我說...我手機才拿回去一天..沒摔到..沒刮痕..只有充電和開機的動作..手機莫名奇妙的死機...還要送原廠..是要我等幾天..一飆完..小姐馬上要打電話請示主管之類的...結果..電話好像沒打通..之後直接轉身去裡面拿一支新的XL..當面開盒給我看..既然能當場換..為啥之前還要..噼嚦叭啦的說一堆....搞得我火氣血壓都飆上來了........難怪說人善被人欺...今天要是我老婆自己拿去門市....應該會空著手回來...等HTC送修回來吧...不過那位門市小姐的態度..真的是都蠻好的..這是我覺得值得表揚的一件事...
超緊超難開的，每次都要大力壓住，很怕正面螢幕壓破或刮傷，請問有沒有比較好開的方式呢？
HTC的工藝是需要在加強的。
   htc的後續維修不良,這大家已經都知道了!
還有大大推薦什麼APP可以省電的，小弟的DHD耗電量的有點大，k大的文也爬過了，該省的都省了，但是一顆電池還是無法撐過一天，為此小弟還另外準備了兩顆電池(兩原一副)，但每顆都撐不到一天，就真的很糟糕!
HTC的服務真的令人不敢恭維阿分享一下我的經驗2/1打電話過去報修，他說要2/3號才來收件，可是因為我六日要用，結果跟她約2/6來收件。
HTC客服我是覺的維修和處理有很大改進空間~!
以上,不滿的是客服程度差,就連原廠保固書都沒仔細閱讀清楚就蒙混消費者,好在現在消費者都是聰明的,請HTC對於客服人員職前訓練好好把關~!
這就是HTC的問題，自己的高階機種，都無法妥善應對自己的Sense所造成的毛病，也難怪市場上會有棄HTC而去的聲浪，結果就是反應在去年第四季的財報上。
有注音跟手寫喔 刷完之後去輸入法那邊設定即可GPS真的弱弱的...
我也有一樣的問題(非常困擾)我設為原廠之後發現是有搜尋功能的不過後來又自己更新.....又沒有了快要氣死不支援資料夾播放就算了連歌曲搜尋都不行嗎？
原來還有一些人跟我有相同狀況這幾天看同事的黑色XE也有括傷情況, 但是不明顯而已所以是設計不良造成容易刮傷, 但HTC應該不會承認只好自認倒楣吧
 沒意義htc多頭馬車 山頭各立mlabs注定失敗htc的ui和id都是老外領導設計的 所以罵外型設計其實不關本土員工的事現在又要另起爐灶 可見之前的併購是失敗的内部溝通和合作有重大問題...(恕刪)這是台灣老板典型的大頭病:鎂光燈下就是舍我其誰，堂審時就是顧左右而言它。
這張讀寫不用期待這張寫入比第一代CLASS4的SANDISK UITRA 還慢(20MB/18MB寫),平均只有14MB...要快還是買東芝的吧
目前拍照品質好的智慧型手機應該算是Sony跟4S吧?
其實畫質有點糟細節都沒了
我本來想把感動機XE刷成Android4.0，所以也要把HBOOT升級到1.23版，但後來刷完後覺得用不習慣，要刷回Android2.3.5，但必須降回1.18版的HBOOT，結果降回去之後就發現沒辦法刷Radio了說...。
個人用了兩天發現Htc Rhyme 的手機訊號，在信號斷掉後，不會自動回復，需要手動關掉後再打開信號才會回來。
此問題我一月份已經有行文詢問市政府~市府說並無更動，去電HTC，紅茶店說是電信業者問題，去電台哥大，一開始跟我說沒有這種問題，經過我戳爆謊言之後，又說是HTC問題，還說中華電信門號也是如此，後來我請中華電信同型號的友人測試~撥打110也是直通警局，並不會變成緊急救難專線(也就是俗稱的112)，請板上各位拿台哥大門號DHD的朋友試試看是否如此，因為我請台哥大改進不要做這種白痴設定(怒)，卻只跟我回覆有建議公司，都不考慮事情嚴重性，故來此發文！！
誰知道儲存空間實在太小 啥也沒裝就剩不到100M!
我上次有個朋友也是用這種降級破解方式結果也是跟你一樣完全沒電源燈  無螢幕 也無法開機最後是送回原廠換主機板這個方式失敗率太高不適合再嘗試
這支手機不適用這個方法吧...只能說自己買到體質差的昨天也跟朋友討論也只能送了...
剛送修...發生問題如下影片連結...收件算快 跟客服講好隔天就收走了....兩天後通知 檢測結果客服告知面板/主機板/軟排線受潮  所以要收NT10,000 above維修更換所有料件...(囧)心理是蠻不爽的...報這種價都快可以買新的單機了...當然不修阿!!
我的也是被通知軟排線受潮說要收800元修故障點是聽筒無聲音修回來變成其他問題，接聽電話及撥打電話延遲3~5秒...記憶卡傳輸資料出現錯誤中斷....不修也不行~修了更慘....等待備用機已經快一個月還未通知我可以維修(怒)(翻桌)
去年11月買的使用下來的心得就是這支很容易進灰塵尤其是被蓋跟後方電池周遭的地方一個星期  就要清一次其他使用者  也是這樣吧?
我是使用威寶375無限上網 (上網類型 UMTS)手機是買空機(不會看是否客製化)昨天將DHD更新至Android2.3.5後 行動網路的3G 與 H圖示 突然從此失了蹤跟客服雞同鴨講了老半天才找到問題微結原來是更新2.3.5後,威寶APN存取點的設定也跟著跑掉了本來APN應為internet 更新後又跑回vibo如若你也是威寶用戶更新後3G與H的訊號圖示 也不見了行動網路也顯示APN設定不正確而無法連線操作如下設定>>無線與網路>>行動網路設定>;>存取點名稱選擇 威寶電信(Internet)進入後 APN 下的字串 若為 vibo 就將它改回 internet設定完後返回重新開啟行動網路以上...謝謝收看^^~
最近大家對htc的未來有些討論看到大家的討論都集中在更快的速度 更多的功能這六年來我都是用htc(包括dopod)在這剛好有一些不同角度的使用者經驗三年多前入手tattoo時有看到照相功能有GPS但實際使用卻沒客服說會蒐集使用者的反應之後就不了了之想說算了,只是少了個功能不算產品瑕疵半年前換Incredible S時網路上有看到很多用手機藍芽遙控玩具、電視的介紹後來下載了個遙控簡報軟體結果發現IS常常連不上,甚至比tattoo還難連客服回覆說他們家的產品,藍芽只能拿來傳音訊實在無言了不求htc開發出更快更多功能的新手機只求htc少花點時間出一大堆沒啥差異的手機,多花點時間檢測一下基本功能
花這麼多錢買到一個有點瑕疵的東西真的不是很開心!!
殼很多餘殼很多餘殼很多餘殼很多餘
我的也是有雜音,我想這是正常的,其實HTC手機的喇叭不是很好
我超喜歡Sensation!!
你是剛開始使用就會有這個問題嗎我目前是正常使用一天偶爾上網 定位不用就關 大概可撐一天像待機一夜起來大概也才少4% 可是我上次看朋友的4S也是很耗電阿  哪有撐到2天那麼多
這幾隻真的都很爛!
這幾隻真的都很爛!
如果真的要選那不要選HTC會比較好!
存錢吧不然買這幾隻說定會越玩越生氣
我知，我就是在說s2色偏問題
HTC維修經驗htc tiuch pro用一年半就壞掉無法開機送修報價9000說要換主機板當下拒絕修理打電話到客服抱怨htc主動降到七千我又拒修過半年又打去抱歉最後1200修成所以...
太感謝你了不過這個方法門市小姐已經幫我處理好了桌面已經能看到台灣的天氣了但是現在位置還是在大陸
看盤還是用app裡的軟體看比較好吧手機不太適合看技術分析線圖，太傷眼了
拜託乾脆說賣得好的手機都很爛好了!
我到想知道她說xe有問題!
也是DesireHD連跳3級從2.2直上2.3.5用原廠電池沒啥感覺，用副場電池的確有感覺耐久度下降。
我後來也移除了裝了這個雖然使用正常...可是會開始變鈍系統感覺變不順
ro182321 wrote:我壞掉的HTC線控耳機 線控無法使用但是耳機本身是可以使用的(有聲音就是了)我耳機一插上去 聽不到10秒 音樂就開始亂換甚至跳出神麼 語音收詢 之類的....你可以先換一個沒有線控的耳機做測試或是看能不能 使用或借到HTC官方耳機做測試Incredible S原廠耳機不會有問題只是原廠耳機戴得很不舒服所以才用自己的耳機就會亂跳!
這個核心實際使用 比原廠核心還慢 不如換回原廠的核心
這個核心實際使用 比原廠核心還慢 不如換回原廠的核心
小弟的手機是 XL .........今天帶家人出外玩~想說不要帶單眼了~想試看看HTC XL 所謂的 "800"萬 的相機~結果~令我失望至極..........雜訊太大了~有時不放大也感覺雜訊很大~有辦法抑制嗎?
我的IS 還在保固內~USB插座仿金屬邊框鬆動了!
其實我的也感覺差不多=_=HOME一直都很亮，設定跟上一頁兩鍵也是邊緣有點陰影陰影這樣，但沒很嚴重至於搜尋就那樣了= =不過手機本身沒什麼問題，就算了，不然到時就算換機換到問題更多的，更麻煩= =
取消HQ就不會卡卡的，有可能是你wifi的連線品質不穩，如果是使用3G連線的話，那也沒辦法了，那一定就是連線的品質與頻寬都不穩的狀況才會卡卡的。
我的xe 最近看youtube 的影片都會卡住  不知道為什麼之前都還好好的  現在看影片前面幾秒畫面都正常但是沒多久就卡住了..我youtube 版本2.3.4 上次更新日期：2011年12月16日
又耗電。
雷霆機....聽說耗電異常.....不過EVO 4G聽說入手的人都沒有後悔過.......
(算了，其實我也不太想更新，更新後不好刷 ROM 不是嗎？
1月25日下午五點多又給我預警狂重開機我都已經format記憶卡了現在到底是要怎樣!!!!
應該不是光圈的問題.是系統的問題.光圈不夠大頂多快門會久一點.那是拍出來的東西會糊掉.EVO 3D就算是現場光線夠.按下去到拍下照片的時間真的有點太久了.
請問樓上的大大，是在那邊改機的，我也想刷，因為內存都一直不足，很氣。
為什麼這支的內建記憶體會這麼少真的很生氣耶有甚麼辦法可以增加內建嗎甚麼是刷機?
其實之前在MIUI1.9版本的時候就刷過一次，不過因為實在有太多BUG所以只好刷回HTC ARHD。
還有就是rom隨付的KERNEL好像不穩定，藍芽也不能用。
試了一下藍芽耳機不能用wifi也關不掉原始核心到1.7g 一直當機後來在對岸找到一個2.1.6穩定版的都還不錯只是藍芽耳機一樣無法使用…
安裝Kent大修改過的build.pop 升級安裝檔「DHD4.1-turbo.zip」MAKET卻不能下載東西每次下載都會出現 因裝置空間不足 下載失敗請問大大們 該如何解決
請問一下今天換完電池後一開機過一下子螢幕中間就出現一隻小手機上面有的紅色三角形驚嘆號之後就無任何反應...拔掉電池重開還是一樣...請問這是怎麼回事...?
4天前買的XL 全黑時發現有亮點,白天比較不明顯!
我的XE白色的也會，看樣子這不是個案，HTC別再鴕鳥了~~
這種問題應該在出貨之前就知道了吧~我的XE也是，因為是白色的還蠻明顯的，請官方還是要拿出徹底的解決方案，別再鴕鳥了~
看板上有人辦13xxx空機價了，這太貴了
PCHOME賣得還算貴咧....
年前買單機就不用到1萬6了，PCHOME真的還算貴的
說實在的，hTC 的售後服務：「並不怎麼樣」！
用官方RUU不是要進入系統才能升級嗎可是我連系統都進不去耶
早上上班時,渴望機從外套溜出來,關車門時就這麼給夾到了,撿起來看,外觀看不出異樣,但喚醒螢幕時,無法顯示,出現一道裂痕... ><可以接電話,但無法打電話(因為螢幕掛了),送修可能所費不貲,剛剛瀏覽了一下,XL不錯,可是不能插記憶卡(?
我的也會啊 有時候線會跑到那個縫隙裡 拿出來的時候摩擦到就會沾到那個黑黑的膠 我是搓一磋就掉了 反正不影響功能性也沒放在心上 只是可能會髒髒的我反而比較在意那個小紅標 好像假貨的品質 =..=
我的也會喔~袋子的品質很差!
想說把耳機放進袋子比較好 結果搞得黏滴滴的 這種品質還可稱上國際知名大廠產品 (嘆氣)以後不太推薦這品牌
Sensation XL有瑕疵因為無法開啟芒果(汗)
所以代表這不是個案...感覺HTC對於低階手機的後續服務真得很無言阿!!
DhD 是android 2.3.3.最近发现手机耗电比较快。
我用也是這樣常常"正在載入"如果急著要打電話真的很煩希望sense 3.5可以快出來並且能確實改善順便一提前陣子更新過後用3g上網變的超耗電
問題1:因為我剛剛下載一個賽車遊戲~但是不好玩~就砍了~砍了之後顯示時間的首頁桌面居然一直閃閃閃的~我是用動畫桌布(彩色泡泡那款)居然是變形停止狀態~還一直閃~之後再進桌布按一次我要的動畫桌布又正常了~請問是跟我砍的軟體有關?
像昨天我有用手機內的 task killer清一下~結果到時間桌面出現載入中~時間突然幾秒鐘變 0:00 幾秒鐘後時間又恢復了~這是為什麼???
剛試了你說的方法~將快速開機取消關機再開機後~全部東西包括開機超慢的~!!!!
上個禮拜朋友在我的提醒下將他的Desire S更新成2.3.5+sense 3.0但之後斷斷續續出現待機之後醒不過來的情況, 按電源都沒有反應這幾天又出現了來電無法接聽的狀況, 而上述兩種情形都要透過插上電源線才能解決但我自己的Desire S更新後則是十分正常請問這有可能是甚麼問題呢?
如標題,我在12月底時購入XL,買了沒多久就發現通話沒有很清楚,會有點斷斷續續的,不管是我聽別人說話,還是人家聽我說話,有點像是訊號不好或是不穩定的感覺,但是手機上的訊號明明就是滿格!!!!
不好意思小的HTC Legend的飛安模式始終關不起來關機鍵那邊的也關了但是無線網路那邊的卻還是開的該怎麼關呢?
2.四個主鍵好暗 沒跟別人比較過不曉得是本來就這樣還是我的特別暗3.家裡的WIFI連不到....上一隻SE W995 每次都很快速的就可以連上家裡的無線分享器可是XL我WIFI開了好久  有搜尋到 而且輸入密碼了可是狀態一直停留在"從****取得IP位址中"偶爾會跳開一下變成"已中斷連線"然後又變"掃描中"接著又變回"從****取得IP位址中"陷入了可怕的無限輪迴= =...明明訊號強度就顯示"極佳"啊...如果手機有問題的話  是要拿去通訊行  還是要拿去HTC?
不正常....3661mV還能放電....先換顆電池試試...手機可能故障...PS.是神腦配件包的電池嗎??
要鍵盤機種不如選 Xperia Mini Pro / XPERIA pro或是Moto Milestone 3Cha Cha實在是很廢...跟野火S差不多
我有ChaCha 不過我不推薦...這隻唯一優點只有實體鍵盤 其他都不太優...尤其是ROM非常小 一下就滿了 所以現在當我的備用機如果要鍵盤的話 Sony Ericsson Xperia Pro 應該可以考慮看看 比價王均價比恰恰貴個一千多而已不過整體比恰恰好上不少 螢幕也有3.7吋
除了聊whatsapp還有在臉書上面打字很快..其他就..缺點如下:1.) ROM太小, 裝了Skype, Whatsapp, Viber, NetTalk一些應用程式, 空間就只剩20MB2.) 很多遊戲程式都不對應chacha的螢幕3.) 電池續航力太短...常常不到一天就沒電.早上10點出門, 晚上七八點就會發現手機怎麼自動關機(orz)4.) 相機普普工作上使用是很方便, 但是生活上跟娛樂方面來講, 就不太適用了~ (以上幾點僅供參考)(謝謝指教)
總之，我覺得這次的更新蠻失望的，失去了自已每日都會用到的軟體，實在很不習慣。
v9.2 還是先不要用了！
開機龜速但關機卻神速不知道有沒有人跟我一樣這樣覺得其他家廠牌手機不說跟小米機比就好了小米機都能哪麼快速的開機為何htc不能呢- -?
經與 HTC 客服連絡後，得到的回應是；客服人員說他手頭有兩支相同型號的手機狀況是一樣的，不會影響到手機功能，所以連請 HTC 客服來收手機都無法獲得同意，消費者真的是弱勢的一方嗎?
Ss的原型就有這個問題，這也是ss銷量大減的主因
既然都要用電視看，我是買台ps3能打game 又能當播放機，還是藍光的呢用手機hdmi 畫質都沒有多好，720 ,1080差不多
不是HTC雞排~是那些電信商雞排不要什麼都怪HTC(囧)應該要怪那些電信商為什麼一定要灌那些用不到又佔空間的APP(怒)如果真的想要移除又不想刷機就只有"root"(大笑)root意思就是取得最高權限只是XL現在能不能root就不曉得囉因為XL不能外接SD卡所以沒有人敢root還有刷機(大哭)
我的XE最近更新完後..打字的震動感變的很弱...開機時的震動感也很弱...不知道有人也這樣嗎???
EVO 3D值得享有更好的順暢度！
僅能透過外掛的檔案管理器找到資料夾後點選圖片(但就僅能選一張開一張看了)??
除夕前一天拿到了Sensation XL，發現每次充完電只要撥打電話就當機，然後就顯示「電話 沒有回應。
請問一下XE的對焦跟自拍功能我覺得有點弱有啥軟體可以幫忙改善麼還有有哪啥東西可以讓拍照直接按螢幕就能拍的麼?
我去HTC專賣店 一個轉接器沒有含線就要990...我去拍賣打個 HTC HDMI 那個也才350~500上下怎差那麼多
不如留下當備用算了...想當初還拿來和i9000做比較，規格差不多,Desire價錢還比i9000貴!!
天天我也用過，但它支援的採樣頻率不高，比 Playerpro還低，所以也不納入考慮
第一隻sensation出來那種三色蛋外型，一堆人也說又沒定案，搞不好實機很好看，事實證明hTC還真的端出這醜不拉機出來賣，結果沒多久就改版，後面的感覺機才變好看，我猜這隻出來後就是跟照片一樣醜，有個b在前面。
360 不怎麼好用....c7115111 wrote:有種東西叫定時自拍 ...(恕刪)有用過一陣子,不過對焦似乎很容易失敗
有在玩電腦選android會好一點同事的iphone拍照不能自動翻轉就覺得很不好用
）不過Sense本身就已經有點龐大了，加上動畫更吃不消吧。
hi~我這四張照片的拍照方式皆是長按快門鍵，讓它自動對焦於正中央後拍照，有試過手點螢幕對焦於失焦處拍照，不過拍出來的照片還是會部份失焦...(orz)
基本上XL內的記憶體真的很吃緊就算使用記憶體釋放程式最低的使用量還是在60%上下一個google map可以重複開四次應該是想要表現多工的特性吧(笑)這支手機拚速度還真的比起DHD慢了些看來真的太肥了
看了這個討論串，趕快把我的ROCK外殼拿下來，果然也是吃色了！
Imark 紅色吃色+1拿去用酒精泡了一下殼 表面漆會浮起刮掉就變透明殼(囧)
(黑灰、白灰、粉紅灰)只是一但裝上去就很難拆下來！
一直到最後要完成建立帳號時，就出現錯誤訊息，無法建立帳號！
還有行事曆及聯絡人無法與現有系統連接！
而我有1400筆的其他資料都沒辦法同步。
撥號程式無法直接與Touchdown的聯絡人＂類別＂同步。
但是就是沒辦法成功讓Android手機與Exchange 2003完成同步！
這是機仙....
今晚發生一次 電力 19% 使用軟體 LINE 底層執行 藍色小精靈遊戲 ZDBOX 也是使用到一半重開機!!
(汗)我的XE 白色版也會!!
 只好放棄使用HTC Sync。
折騰了很久後因為歸納不出現象規則性，無法避開此問題，故我已不敢用HTC Sync來同步連絡人資料了。
小弟之前的不可思議也是這樣打電話叫HTC來收回修理說是受潮 全組機板要換掉報價報了10900 含背蓋重點是我背蓋沒送去於是就摸摸鼻子 自認倒楣不修了!
http://youtu.be/36GhLmsxXjs?
一邊充電一邊用手機的話就會熱一點電池比較容易發熱
可以去下載"Little photo"這個相機軟體支援用音量鍵和觸碰螢幕拍照~~~但比較大的缺點就是不會自動儲存 一定要自己去按儲存才行...
這是正常的...好像是軟體的跟手機有衝突才會這樣我的XE也會當掉
今天剛入手的Sensation XL Nillkin保護殼,破孔偏位滿多的, 請問版友們有碰過類似的狀況嗎?
我有買一個…這是什麼鎧甲騎士的…因為我有多買備用電池，要換電池很不方便…所以只有在買來裝過一次就打入冷宮了…！
我也是一直無法更新啊!
XE 都會用到一半，按回主畫面就重開SENSE真的很賭爛
真的每次用網路都斷斷續續 我該如何是好勒...(囧)
該不會是變態公司HenTai Corporation?
我也是在比較這兩隻昨天我買了HTC XL 現場看螢幕 S2色彩太過鮮豔 很失真在國外買HTC 支持台灣企業
三星的東西,除了外觀被大眾接受外,但硬體內容,卻是偷工減料,就拿最新的Samsung Nexus來說,站在專業角度來說,它的Sensitivity做的很差,在GSM900 Band下,有50個Channel都落在-104dbm,其中10多個channel更是不到-100dbm,站在一家有良心的公司,這種程度的幾種體定不能出貨,那為何他們會如此差！
我的evo使用beats這款耳機也有這樣的噪音無刷機，無開音效，在用原來原廠的測試也是會有，不過可能因為隔音比較差，要很仔細聽才會發現在很安靜的地方就會很在意這噪音，還滿令人不滿的
HTC 真的很拖= =都說以後會可以把sence更新上去但是看起來要等到出 sence 10 才會給我們升到sence 3.5 or sence 4.0了是在拖什麼啦= =(挖鼻孔)
刷了Dr. Wu提供的ROM一開始真的很開心可是慢慢發現 雖然現在的軟體越來越成熟了HERO慢慢也變磚頭了跑不動就是跑不動啊...要繼續用HERO只能再往回刷了(淚)
我也是剛刷v1.4版  不過我沒有玩game  二小時 待機從85掉到56  這也很誇張中間有看一下fb 但是沒超過3分鐘  3g上網有開著 ... 不過電量真的也掉的滿多的 個人覺得..
真的超小，這點還滿認同的(點點點)
老問題，絕大部份都是Auto Task Killer之類的軟體在搞怪。
我的耳機拆封後也發現紅色膠圈少一個.....後續處理也不積極，現在看著我的XE機殼密合度有問題，對它們的東西滿失望的....(挖鼻孔)
高通不爭氣qq
我們經理(用Sensation)和另一個朋友(用Sensation XL)，在通話時，會突然變小聲或是斷線的情況(汗)，不知是否有其他的使用者也有這樣的情形??
老實說我覺得那個打水漂的廣告做得還真"爛" ,唯一的效果是差到都能記住是哪個牌子的廣告了
我也是陸陸續續敗了5支HTC的消費者不過我下一支可能不太會再考慮HTC...當然跟誰發言沒有關係我每次在購買手機內心都只有CP值與反韓...也就是挑出符合自己需求的手機之後再來排除韓國品牌再選出CP值最高的購買畢竟我自己也是工程師，蠻討厭韓國的...而每分錢都是自己辛苦賺來的...我自然也不願意去買CP值低的產品當然之前也都是認為HTC確實好用我才購買(讚)其實最後在去年3月入手的Incredible S每次升級都只有看到軟體版本數字的增加卻感受到整支手機流暢度的降低...當時原本在同樣硬體配置之下要去衝SE的ARC不過那時ARC剛出一直當機...又急著要買卻也不想買螢幕太小的IP4....所以就折衷繼續選了HTC Incredible S當下覺得很慶幸繼續選擇HTC，至少當時的流暢度真的很讚升級之後就每況愈下，尤其最近升級害我整個就想把手機砸了...(怒)我想我下次WP手機優先考慮NOKIA, Android優先考慮SE...iOS假如有出螢幕超過4吋的也就會納入比較清單了(^++^)HTC我想已經進入我的黑名單了(飛踢)HTC(bye)(bye)
HTC的價格，真的很敢開，但是硬體卻不敢給一樣pchome去看看，HTC單核心的某型號手機，整體硬體不如S2 16G卻敢比S2 16G貴
應該是為了要讓使用者觀看到比較細節的地方所以切換照相功能時螢幕會最亮個人覺得使用自動時在室內還是太亮看一下子眼睛就會不舒服我大概都只手動調整30-40%左右的亮度在戶外會暗一點但相對在戶外使用的機會不高就不太在意這點
以前我的WHATSAPP按下附加檔案AUDIO後會出現錄音機以及HTC內建的音樂軟體(HTCMUSIC)讓我選擇，當我選擇HTC內建的音樂軟體後便可挑選我要傳送的MP3，但最近我嫌此軟體不好把它從/system/app中刪了，結果就是我不能再透過WHATSAPP傳送MP3的檔案了，可是我有安裝其他撥音樂的軟體啊!
為何我的Incredible S在捲動whatsapp的對話記錄時很頓？
應該是sense3.0的通病,不知道為什麼,Sensation也是一樣
可是我朋友的Rhyme使用Sense3.5的一樣很噸我在想這是不是CPU不夠力的問題
請教版上的神人和朋友們小弟的DHD用了快一年了沒有刷過機版本是2.3.3最近出現一個擾人的問題如果我開啟地圖它就會叫我更新下載台灣地圖我更新過後它還是一直叫我更新,下載....另外電信業者強植的應用程式(台哥大)每次只要開MARKET系統就會顯示開始更新但是跑到地老天荒(連家裡的無線,沒有傳輸太慢的問題)它...還是在更新中以上我已經試過十多次了還是無法可解請問有朋友和我一樣的情況嗎或是神人可以解惑的感激不盡!!!
刷了此字型以後, 發現一個bug.於待機模式時, 若有來電, 且來電者並不存在於通訊錄裡面, 則無法顯示電話號碼.↑如果是通訊錄裡面的聯絡人來電,可正常顯示;反之,無法顯示號碼.有嚐試過只刷Fallback.ttf並保留原場英數字型,並不會有上述問題.因此認為是蘋果麗黑字體zip裡面的英數字型有bug
沒事的 心理作用而已之前我突然覺得難按送修 他跟我說週五會好 結果週五晚上22點打給我 說主機板受潮 沒保固= =後來又說 按鍵是整個模組換掉要900....坑錢阿重點就是:小心他拿受潮壓你我手機貼紙都沒受潮痕跡 就只有主機板上面的貼紙消費者看不到 他們最愛拿這個壓人
真的會對dz越來越沒有耐心已經把很多程式刪除了但瀏覽網頁，打個電話或者查詢聯絡人，whatsapp聊天完都會重新載入實在是很受不了....而且我當初是2011六月底買的真不曉得為什麼那麼想不開阿阿阿阿
我今天在看FB的時候，電話剛好響，結果碰到重新載入只能眼睜睜的看他一直響，卻沒辦法接起來反正冰淇淋三明治我看是吃不到了，還是來刷一刷好了~~~唉球球大大你的2.3.4+sense3.0用起來如何呢?
原來是DESIRE Z本身的問題!!!!
小缺點應該就是需要把ES放在桌面，要做事之前按一下，不然RAM有時會低於70MB。
現在雖然不用按二次選第二音，但手機預測出現的字不是我想要的機率升高許多，這反而增加我選字麻煩。
1.8 我打卡傳照片，常常傳照片失敗。
古代字典雖然沒有注音可是會用別的字來輔助例如什、蛇、舌捨棄大家認同的念法又弄個不三不四的念法這才是問題所在
iPhone的注音打字真的是爛到爆...用慣Android的再去用ios的真的會吐血(嘔吐)
強烈建議不要選Magic，智慧手機就是要裝應用程式，不然買一般手機就夠了呀！
我於100年10月幫我先生購買一支HTC Desire S的手機,使用不到三個月即無法開機,於原廠保固一年內送修,1月10日送修後,經多次撥打客服專線後,終於一位維修部門的李先生於1月14日回電說,因我們下載了非官方軟體,造成主機板故障,請他說明是何種軟體造成,他無法提出但仍需支付維修費用1460元, (我們均從Market下載同樣的工具及遊戲.我使用的Sony Ericsson neo 下載的軟體與HTC Desire S 的手機均同,並未發生無法開機的情形),他亦無法說明經溝通後只提出維修費用只能打8折,我同事聽到後覺得哪有於保固內送修還需維修費用,就有2位同事幫我去電客服確認,但結果仍是一樣,有一位客服還生氣,他們的客服主管回電後仍堅持需付維修費用才修理,我最近幾天在網路論壇搜詢發現,此款手機有許多網友和我有一樣<無法開機>的情形,我對HTC的產品及客服態度真是怕了,我小姑購買一支三星雙核心手機,前陣子摔機後送修,即換一支新機給她,故提醒大家若要換智慧型手機,需三思,免的花錢受罪喔.
這樣聽起來....聯強真的很過分耶.......(飛踢)
我於100年10月幫我先生購買一支HTC Desire S的手機,使用不到三個月即無法開機,於原廠保固一年內送修,1月10日送修後,經多次撥打客服專線後,終於一位維修部門的李先生於1月14日回電說,因我們下載了非官方軟體,造成主機板故障,請他說明是何種軟體造成,他無法提出但仍需支付維修費用1460元, (我們均從Market下載同樣的工具及遊戲.我使用的Sony Ericsson neo 下載的軟體與HTC Desire S 的手機均同,並未發生無法開機的情形),他亦無法說明經溝通後只提出維修費用只能打8折,我同事聽到後覺得哪有於保固內送修還需維修費用,就有2位同事幫我去電客服確認,但結果仍是一樣,有一位客服還生氣,他們的客服主管回電後仍堅持需付維修費用才修理,我最近幾天在網路論壇搜詢發現,此款手機有許多網友和我有一樣<無法開機>的情形,我對HTC的產品及客服態度真是怕了,我小姑購買一支三星雙核心手機,前陣子摔機後送修,即換一支新機給她,故提醒大家若要換智慧型手機,需三思,免的花錢受罪喔.建議大家購買時先上論壇確認所想購買的手機是否狀況很多.不然會和我一樣倒楣.
原本樓主的那個問題是要連續通話二分鐘左右才會開始顯現，尤其在螢幕關掉後。
如題 ～小弟出現的問題是更新後多了一個省電功能不點選還好, 一點選早上10點拔充電插頭到剛剛1：15分 總共噴了75％的電以往到晚上都還有至少35％的電力的這省電是否該改名成噴電功能？
唉....另外 螢幕鎖定畫面如果使用 friend stream 背景會變成反白氣象更新無法自己判別所在城市總之 這版本的更新 好像沒比較好還有大大有其他的問題嗎？
剛打去客服螢幕鎖定畫面反白的問題是軟體的bug已經有蠻多人反映了電量狂洩的問題目前用安全模式測試中可能要看明天結果如何才能得知另外有人有斷訊或撥打不出去的問題嗎？
你可選不reset,但其實reset 只是重新編排桌面的捷徑,地區天氣.我一年前在上海用聯通的,要設定APN才可上網,給電訊公司的員工他們會幫你set.至於收費比香港的3g貴,慢很多!
會，時有時無，不穩定.
 接起來電也會當 一一"怎樣都會當！！
不知道有沒有人跟我一樣的情形發生前幾天 聽到同事說 hTC 最近又有新的FW可以更新想說去更新看看 之後就有這樣的情形發生 取消來電變死當 不只發生一次!!
打電話去 詢問他們 卻只是冷冷的問我一些資料 之後叫我備份 在Reset 讓我發火再打過去argue說　這樣誰敢更新你們的FW他卻說是我手機灌的APP 導致的 真無言!!
用了1個多月，昨天發現電源鍵也掛了，跟樓主應該是一樣的情形~~唉唉~~(翻桌)
今天收到XL了...無奈電池背蓋不夠密合...螢幕右上角有縫隙組裝問題無解阿= =
不過電池蓋不密合真的要注意一下，他給我的第一隻電池蓋上方縫很大，不過他還說那是正常的，不信可以再拆一隻給我看，結果差很多，他也傻了一下,所以外觀要看仔細囉!
買了一台二手HTC IS 因為他有刷過機.使用起來很耗電.會無故當機..我不會刷機.請問有可以介紹的商家幫忙刷回原廠或是奐比較穩定的程式的嗎..方便請私密給我..非常的感謝
那應該是你手機上軟體的問題，是只有這三張有問題嗎？
我知道XL有錢鏡頭可以自拍 但畫素太低所以小弟我幾乎不常用但要用主鏡頭拍攝要按快門也不好案XL只能用拍照中間那顆紐當快門鍵嗎還是可以按其他的地方啊有點不方便
我的也等不到更新，去年2月辦的中華電信通路，到底是怎樣?
官網上也完全沒有訊息，之前那則更新通告也早已不見蹤影。
各位前輩好小弟的Desire S 沒有刷機, 沒有root, 一直以來都是原廠設定使用,付費軟體也都是直接付費沒有暗黑版的.可是昨天, 更新成了2.3.5 + sense 3.0 之後, 感覺變耗電, 而且效能也變差了= =雖然畫面有變得更漂亮, 動畫更炫了, 可是實用性卻是下降了...想請問有什麼辦法可以降回原本的版本嗎?
這次更新後發現幾個問題1.如上述大大說的無法搜尋歌曲2.location附近地區，點選後搜尋網路，無法返回程式，ex.附近->餐飲->選餐廳->;快速查詢後進入google搜尋，按返回無法返回locationps沒有刷機也沒root
一般讀取應該感受比較細微~~不過我推測~~應該在使用Full HD錄影的時候會有差~~因為就一般相機、攝影機來說，Full HD寫入資料量較大，如果寫入速度跟不上錄影的資料量，就會產生Lag或錯誤。
你要不要再測試幾次~~如果寫入速度都只有2.x MB左右的話，表示這張卡實際使用只有大約Class 2的水準而已~~雖然每支手機的狀況不一樣也會影響，但是落差有點大~~~P.S Class的規範、定義可以搜尋就可以找到很多的資訊
= =我的 h t c IS還在2.3.3慢吞吞的htc 真的 (很混)
只是mirasol現在產能極少。
我想最大的問題還是在耗電&散熱吧,而且4核心,除非程式有針對多核設計過,不然快不到哪去的...
為什麼我的XE玩Battleheart的時候常常當機阿常常會突然卡住　然後畫面停止回應　強制關閉這樣子。。。。
我的手機診斷出來式螢幕接觸不良!
昨天終於下定決心牽了一支EVO 3D回家到家後手機開機~嗯電池剩下9%電力,於是插上家中110V電源開始充電(此時下午3點多)到了晚上9點多時,把手機稍微看了一下...哇勒,電池電力才3X%....好吧 繼續補充電力吧晚上1點要睡前再確認~55%到了今天早上10點起床看了一下~還是55%心想大是不妙,牽中機王了...於是聯絡手機行,店員妹妹說先換一顆原廠電池給我再試試看於是今天下午跑去手機行換了一顆電池,裝上手機後開機,確認電池電量46%於是又插上充電器繼續充...到了剛剛再看,從下午到現在充電約4個多小時,可是目前電池電量卻只有62%...請問使用過EVO 3D的前輩們,這隻手機的充電速度(使用AC電源)真的有這麼慢嗎?
我也碰到耶~我的是sensation XL今天買一顆原廠電池~充12小時了~也才65%...是座充會比較慢的關係嗎??
要先降版本優看看我這篇:http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
剛剛更新desire後，出現了"應用程式 HTC Sense (程序 : com.htc.launcher) 未正常終止"的狀況，reset後仍然不行。
我覺得它真的很難搞...再加上它容易當機...說真的，如果HTC手機都這樣的話，那我對該產品還蠻失望的，它真的是智慧型手機嗎?
鏡頭差多了.   Xe照相還比我之前nokia5530差
寬螢幕有勾掉...但是也頂多1.0MB-1.4MB..很難衝上去(汗)
不過這樣應該很不方便, 必須要靠一堆小工具才能補回來, 而小工具顯示資訊是比使用通知列來顯示資訊更為耗電的。
如題我目前只能單向從Google Contacts下載聯絡人到手機上而且聯絡人還會包括亂七八糟的Google+那些關注的人不知道有沒有辦法讓Sync功能不要把Google+那些圈子裡面的人也同步到手機上而且目前還沒研究出怎麼上傳我目前手機的聯絡人覆蓋到我的Gmail Contacts上面去不是都說HTC軟體寫的好嗎？
2011年11月底左右買來至今不到兩個月有發生過2次一開螢幕要重新輸入pin碼(翻桌)和大概3~4次上網過程中劃面自動跳出~且要重新開機(翻桌)各位的XE會這樣嗎?
我是新手, 玩了兩天覺得愈來愈順手有幾個小問題想請教一下1. WiFi 連線不穩, 除非把GPS關了GPS很強, 室內定到的位置也算挺準的有開GPS的時候, 連線總是斷斷續續還是只有我的不正常?
阿是我lag了謝謝大大的提醒不過看起來好像更新之後問題比較多 = =+
我也是 IS 更新後 鈴聲一起亂跳!!
不好意思我刷機的時後有出現一個問題我明明已經S-OFF了但確不能用音量鍵去選擇其它選項若重開機也是一直當在開機話面有何方式可以解決呢?
該如何讓手機省電一點呢 我睡覺時80%左右吧睡個大概10H起床時已經剩下10~5%了...用亞太的網路吃到飽為何感覺都會跑很慢??
我是沒有愛鳳   但我覺得有點誇張
小弟的詠嘆機每次來電時鈴聲都只響一聲(大概2秒)就停掉了但是拿起來看沒按到也沒接聽一天裡8成電話都沒接到有人跟小弟一樣嗎?
我也一樣後來因為螢幕破裂,一起送修,但htc竟說摔倒造成主機板受損,不保固真是...
我是聽到HTC有更新，我就試著去更新了~~所以跟妳朋友的版本是一樣的~~但是他們現在說新的版本有一點不穩定，所以暫時關閉更新
我的incredible s是之前一出更新我就去升級了結果最近發現不只耗電 還有奇怪的問題我有時候會關機不讓手機耗電可是 可能過一下開機 會突然沒電..重點是關機時還有50%電量..發生了2次了有人有發生這種問題嘛？
用過高解析度的手機，現在很難忍受 hvga 的手機，而且 hero 那顆 CPU 很慢耶
我很少用手機玩遊戲,都是上上網,聽聽音樂然而每次開機時RAM都還有300多,用用之後剩不到100...用工作管理器,超級管理器都沒用...聽KKbox一直跳針...往往只能重新啟動...請問大大們,這有解嗎??
各位大大好小弟使用的是HTC Sensation XL手機但原來附贈的BEATS耳機不小心掉了小弟想說要重買就買好一點的，於是跑去買了Tour ControlTalk Monster Beats by Dr. Dre 耳道式耳機沒想到插上去後聽音樂時發現，控制鈕上的音量控制鍵無法作用（沒法變大小聲）連按兩次接聽鍵也無法換下一首音樂這是怎麼回事呢？
我一直抓不到,甚至是沒半顆,是因為導航王的問題還是?
我的XL用了高速公路即時影像 會自己重開機(大哭)
原來不是只有我會 其他大大也會這樣 我剛剛也下載公路一執行就重開!!
我的HTC XL用了高速公路即時影像也會自己重開機.....我還以為是我手機有問題勒~!!
我之前一直都很正常這兩個星期就變這樣一開始不以為意結果很多重要訊息都不見打去也不知該如何處理真得很無言...
我的簡訊前天也全都消失了...使用了一年多都沒有發生不明白為何現在才這樣...
手機買了一個多月，這幾個禮拜發生好幾次~真的很煩~退出App螢幕黑掉、退出網頁螢幕黑掉、退出天氣螢幕黑掉、充電時關上螢幕後就無法在開啟顯示~拔電池重開機還是黑的，但是有開機音樂和抖動~看似系統正常但是螢幕不顯示~螢幕黑掉前會出現反應遲鈍的現象，這算是徵兆~無論是原廠作業系統or更新過的系統都會發生，換電池拔SIM卡都一樣~真的是氣死啦!!!
有時候多拔幾次電池就好了，有時候等1小時會好~上週剛好在花蓮鳳林鄉旅遊結果突然又黑掉，忘了怎麼hard reset客服電話也打不通~到處打電話問人，手機還是沒反應~1天後又突然好了~撐了一天又黑掉，回到家才查了官網怎麼hard reset~結果其實是先按Down再按Power，順序反了當然沒辦法reset~看似好了，撐了三天，昨天再黑掉~打算今天早上去送修結果竟然又好了~~救命阿~~阿是要怎麼跟客服說~~客服或是HTC要是回我一句現在看起來是好的....那我要怎麼回他咧???!!!
而且流暢度也真的是有差異！
現在蠻後悔為啥要支持國貨！
當初多花幾百塊就可以拿S2...現在卻...想要用EVO 3D去換S2反而要貼一堆錢..而且還有不願意接受換機的！
能釋出的記憶體好像變多了但是執行大一點的遊戲，SF4退出後，能然是重啟
我更新完～記憶體是有大一點(微笑)但還是會重新開機～(大哭)還有我的臉書不能上傳照片了～(怒)
變耗電了, 晚上睡覺之前大約吃20mA, 現在都200多mA, 8個小時掉20%(囧)(囧)(囧)
XL問題不少加上規格怪怪的希望有XL II 但是尺寸別在加大了
Yahoo 拍賣有賣家已經破解不能用中華等地了3.5G可以用了一隻報價23600...太貴了不如等edge...
中國真的啥都可以仿不過這真的做的很差啦如果是sprint的正面就可以看到明顯的sprint的logo而且他的hTC很模糊 這可是商標耶 可能嗎最後 背蓋可以拆就肯定是假的了(欠揍)ps山寨的S2真的做到好像哦(冷)
想買山寨就去買阿 根本不是對手不然 IP的山寨也一堆 怎不見蘋果很緊張~~~有sense 3.5 for S2的時候就會有sense4.0 for HTC 所以 也沒什麼好緊張的
告訴你記憶體空間不足總比狂當機來的好我是用moto的每天重開機或自動重開機(我是不太愛刷rom啦)記憶體不足可以透過資源調整來處理狂當機可是沒藥醫的不然就直上samsung  note 或 galaxy系列的10000元的機子能玩的還是有限手機還是穩最重要女王的iphone 資源的配置效率真的沒話說
HTC的品牌形象和消費者滿意度就是在這樣的心態下流失的.用"規格控"來面對消費者的抱怨.卻沒有真正了解規格背後代表的行銷意義和輕重.十足的不智.舉例1.有人砲前SS XE視訊鏡頭開倒車,竟然變回30萬像素.但對用戶而言,這個缺點絕對"罪不致死",用戶頂多發發牢騷罷了.2.有人砲XL不能插卡.但對用戶而言,這個缺點也"罪不致死".要砲的人有本事把16GB用完先.完完全全無法接受不能插卡的人,那就別買.消費者對於有vs沒有,可vs不可這樣的規格可以很容易判斷.3.比人少而且被普遍認為不夠用的RAM.或許HTC覺得自己軟體調教的功力比較強,可以省這塊成本.但事實一再再告訴HTC的用戶,是的,熱騰騰剛出廠時夠用很順.但很快的就知道容量不足是怎麼一回事了.消費者對於夠不夠用,通常是沒法預判的,而HTC大概忘了手機不像電腦,消費者是不能自己加RAM的.HTC等於是自己在創造"HTC手機記憶體普遍不夠用"的消費者認知.好高明的行銷手法啊.這個成本省得好啊.從來沒有"規格控"要求HTC的規格要比SAMSUNG好,容量比SAMSUNG大.該省的可以省,但別省錯地方.
ICS可以變更多功能Sense也可以...ICS有某些功能不代表好用...
剛才又去客服詢問DHD更新的事，也是說14天一個週期到底那時候更新，他們也不確定，等了14天再沒有就再等14天我真的是受夠了，如果沒說要給更新我都不會覺得怎樣，但發了公告不給更新，到底是怎樣？
有做好備份   刷到壞還真的不容易!
不過其實換湯不換藥拉～原廠的是菱形線控，我個人覺得比較特別拉，HTC附的是HTC的線控，比較起來就LOW了一點。
這支手機剛好我同事正在用借來試用感覺不是很優
中午新聞播出才意會回來去YOUTUBE上看看大家的作品差不多都應該入鏡了倒數10秒前就出現了,到開始放後沒多久之間致於這個UFO是什麼東西,就請各位用自己的想法去理解
感覺近拍很難對焦..比我之前的DESIRE Z還難對焦@@?
HTC Sync 未連接任何裝置第一次對 HTC 如此肚爛，我用的是 desire s前陣子手機打電話，打個電話要等十多秒才撥的出去、機器一直抱怨空間不足上星期，機子突然更新軟體，變成 htc sense 3.0打個電話要十多秒的問題突然解決了、但是機器還是一直抱怨空間不足，能刪的刪、能搬的搬的，總於不再抱怨空間不足但是進到 設定->儲存空間->可用空間，只有 69MB ，天殺的，機子內是塞了什麼鬼東西想還原出廠設定，得先備份一下資料，試試 HTC sync，上HTC抓最新的軟體 ，真是王八蛋，一直顯示未連接任何裝置想說電腦太亂、重灌試試，結果還是一樣，一直顯示未連接任何裝置，這是什麼爛軟體一、HTC sync 一直顯示未連接任何裝置 大家有沒有經驗，有沒有解？
如題實在是受不了這支手機了  沒事就給你來個記憶空間不足連開個相簿  或開個網頁都不行喔！！！
請問個位是否有人買過這款的行動電源，手機關機下去充只能充4000~4500mA，我覺得跟8000若差太大了，至少也要有個6000~7000mA才差不多
當別人下修時  先不論 hTC 手機的好不好一定會喪失一些市場  因為部分消費者往往會選擇價格低的那個SE 手上有相機鏡頭跟面板的子公司   Samsung不用講  關鍵零組件全部可以自己生產Motorola 近來財報都不佳 常出現虧損狀況  hTC有什麼??
但是話又說回來，他現在不調低價格，股價也已經是跌到哭的狀況了
我這隻incredible也會，而且熱當關機後，下面按鍵燈依然是亮的(汗)，要把電池拔掉才會熄滅(嘆氣)
今天坐火車時，拿我的XE在玩遊戲，結果玩到一半重新開機，發現手機下半部溫度好像蠻高的重開機後看電池溫度大概有44度，看來HTC還需要在thermal這塊多多努力，不然很難再挑戰輕薄、高速的規格了
今天買了rhyme給老媽，座架充電很方便，不過會自動開啟藍芽，如果沒有用還要手動去關閉，覺得有點麻煩，找了找手機裡面也沒相關設定。
sensation xe 關機or螢幕未開啟的情況,在陽光下(或強光)看會有許多條橫條線,這是正常的嗎?
就在剛剛我的Legend頓到不行所以我就把它恢復原廠設定結果我現在連sd卡裡的軟體通通找不到可是sd卡與手機儲存的空間那邊的可用空間卻顯示2.21G(8G記憶卡)恢復原廠設定那邊明明寫說SD卡中的檔案不會清除的阿請問該怎辦"?
http://youtu.be/J9xZZJuU8Yosensation 2011-08 購入最近sensation 經常出現影片中  解鎖環沒辦法滑開(身邊沒有相機 故影片用筆電拍攝 傷眼見諒)也可以說 是整個touch panel沒有反應因此我也沒辦法解鎖 也沒辦法進入系統前幾次發生些情況  沒有特別留意只是將手機電池拔掉 重新開機但是這樣做並不是非常好的處理方式可以請問一下版上的朋友有人發生過這種事情嗎怎麼處理較合適
之前 有下載些音樂 下載後 看youtube 就很lag 請教各位大大 我該怎麼讓它回到之前的速度呢?
如提~小弟從2.3.4板刷上2.3.5一些程式都常常會強制關閉~有些移除在安裝沒問題 可以繼續用有些則不行原本以為是不同作者版本的原因~然後改回原本作者的2.3.5版本還是一樣連最基本的WHATAPPS也常常強制關閉~這是甚麼原因呢?
因為我的DHD更新後開機竟然要5分多鐘!!!
我有裝記憶體監控軟體,我的記憶體可用應該都有100+MB,但是我進入遊戲去收我的香菇再退出整個OS介面就會重新啟動（驚）雖然不是每次都會但是頻率大概是三次會有一次介面重啟...非.常.麻.煩.有爬過文說要回復原廠狀況會好轉,但是我的桌機和公司筆電都是MAC OS（SORRY...我是個平衡使用者）沒有HTC SYNC..（有雙系統WIN 7但是我好想刷MIUI阿!!!
如題，小弟最近幫女友在澳洲簽一隻XL，但發現只要每次進入一些網頁都會強制變成手機板的瀏覽模式如台灣的奇摩新聞和無名小站，而且就算到奇摩首頁選電腦版的頁面，只要再點進奇摩新聞時又會變回去因此，我想請問版上的其他HTC Sensation XL使用者是否有同樣問題?
問題3:win phone 要連MSN帳號才能下載東西 連了老半天都連不上!
小弟12/31刷完2.3.5的窘況1.Dr.eye & 中華電信相關股市星座 功能失效2.非常lag、進入應用ap後跳出即出現htc重開機會面3.某些htc 自己內建的ap無法使用與建立桌面小工具捷徑htc客服與我聯繫後是建議我重新恢復原廠設定,經過比電腦重灌還痛苦的htc DHD重灌過程後,還是會發生當機→進入應用ap後跳出即出現htc重開機會面，至於lag則是有舒緩至於當下沒有更新到2.3.5的鄉民們是好事一樁，12/30~1/1提供更新 1/2上班日開始就收到反映問題即下架android 2.3.5處理中客服也無法提供一個肯定的確切新版日期,電話中有道歉並提出,他們也有試出針對1.2點的issueso 愛用國貨與推廣是小弟多年來撰寫 review 開箱文與撰稿最重要的因素,但htc搞這一齣飛機讓我信心大受打擊，至今沒有一個正式的新聞稿與公開聲明對眾多的htc DHD用戶道歉與解釋鳴戶==================================親愛的 鳴戶 先生/女士：感謝您的來信。
才用不到三個月Logitech Ultimate Ears 400vi的左右聲道就變大小聲有麥克風及音量控制的右聲道變小聲了
小弟刷了HTC Aria CM 7 "2.3.7" 開啟Swap + data2ext - ROM2.2 ROM 有輔助聽筒選項刷了2.3.7此選項就沒有想說有沒有改善的方法不然真的很小聲!!
RAM:768 根本不夠用!!
HTC讓你升的差一級升級過後好像也沒比較爽
所以，亮點、組裝不良 還有其他問題嗎??
近期研究的，不管續約NP都不太划算....(更尤其你的月租又低於一千)一般低於一千的月租，我都建議人家直接空機了...因為你去辦續約、NP，都是用電信業者的"原價去折扣"很多手機單價都"隨時間降價了"，但電信業者的手機都"保持原價"意味著你完全是剛買就得認賠....其實最後結果都是有折跟沒折一樣(你續約買的，可能跟人家外面買的空機是一樣貴的)唯一續約有賺頭的目前只有你手上那隻iphone4最划算，因為全省幾乎單一價Android機在外面通信行買，都會比電信業者低價(並且隨時可以比價)因此就不建議你用續約，因為你還辦吃到飽，所以NP還勉強建議你考慮--------選哪一隻好，目前較划算的就是SE的Arc 或Arc SMoto Defy、或MOTO的那隻雙核機三星SII、Galaxy RLG P990(要會刷機)Galaxy Nexus雖然是4.0但是整體而言並沒有想像中美好... HTC手機如果你不在台灣才建議你買，在台灣是盤子價(大笑)上次去HTC問續約台哥401，還綁約兩年~整支手機只給我便宜500塊...是500塊錢新台幣整(大笑) 重點是，居然還要先預付好幾個月?
我決定直接續約不用學生方案了學生方案我真覺得沒比較划算=_=
之後好了也沒再發生(到收不到訊號時再到有訊號的地方還是沒收訊).現在Desire我婆再用 這2個禮拜發生數次!
htc sense 音效有時沒有，其他沒問題。
目前是刷O大的ROM最近手機變得很奇怪明明就讀得到在手機裡面的程式也可以從ES檔案管理打開SD卡裡面的程式但偏偏要用圖片庫的時候他就說SD沒有插入還有要在LINE或DROPBOX下載的時候他也會說SD已滿MARKET則是出現[由於發生錯誤，因此無法下載](492)但重點是SD根本沒有滿我有試過用電腦看SD可以正常開啟，也可以放資料進去= =怎麼會這樣子
如果樓主的數據是確實的那肯定會雖然不是用HTC的不過我裝了24X個程式 開機後只剩95MB深受RAM少之苦RAM真的非常重要別再扯什麼系統會管理事實上當系統正在管理時就是LAG之時
取得最高權限@@所以ROOT也是會喪失保固囉因為我買不到兩個禮拜有種手癢想自己搞 == 不過會喪失保固真的XL 台哥大內建軟體 根本就是占空間...........不知道有甚麼意義KKBOX?
各位大大 小弟想請教一下 我的EVO 的記憶卡本來是8G 現在因為裝不下 要換成16G的但是我把原本的記憶卡透過電腦被分到新記憶卡後 手機都讀不到不知道要如何解決才能把舊有資料全部copy到新的上面 請各位幫幫忙 謝謝
我的EVO-3D拍的3D照片有時候瀏覽時會無法正常顯示會變疊影 很花 每一張都這樣!!
 HTC 88490好貴= = !!!
我也用EVO 4G這隻功能雖然強大但畢竟不是公司貨品質不穩定運氣好的拿到就可以EVDO 3G上網有人卻各種方法試了老半天始終只有1X也可能忙了半天才發現是硬體的問題反正也無解目前就等約到了再換別隻吧~
大家好敝人我拿XE播影片(mp4)用了moboplayer跟子午播放器都一樣不知道什麼原因時間軸有在跑可是沒有畫面跟聲音好像當機了一樣，有時候還會真的當機給我看(囧)播檔案比較小的mp4檔就不會這樣會出現這種情況是檔案太大的關係嗎還是有什麼其他狀況可以排除的有沒有哪位大大有這種經驗可以幫幫我(大哭)
沒有此現象...我不用3G，更新前平均4天沒電，更新後也一樣...每天都會講電話和Wifi，但時間都不長就是了....會不會是你安裝某一個程式造成的...之前我安裝過 Sheriff Lite: AntiTamper Alarm 軟體，本來耗電正常沒事，但後來更新後耗電就變的很兇...移除更新後又恢復正常......參考看看..
可以更新的天我就更新了原本可以撐兩天的電池現再變的一天要充電兩次相同的使用方式甚至更不太敢使用習慣都是晚上睡前開始充電早上鬧鐘叫後拔掉電源現在只要拔掉電源一個小時左右電力只剩80%左右有人有相同情況嗎??
這不知怎麼辦,沒有第3顆電池可試所以送修,但有點納悶,電池都正常使用,又是原廠,怎麼這麼快就掛....結果送修後告知原廠工程師說手機USB孔充電受潮,報價1400,看照片接觸點好像還生鏽了.老實說有點無言,因為都無不正當使用,且沒用很久,怎麼會這樣.......當下聽了臉有點臭,想說送修原因除了第3項之外,其他好像和USB孔充電受潮搭不上關連,想說趕快把手機拿回來先,就學一次經驗,說OK快修吧!
真的快瘋了,回個電話要等30秒..%#%#%$#%^
更新...感謝各位達人小弟在有限的功力下,把一些資料備份(部份還是沒備好)最後依前人方法恢復原廠設定但桌面目錄要自己重新設定..目前使用上有恢復順暢(就跟之前未升一樣)但也在觀察中,是否有穩定不會再頓...========================Dear all爬文後,還是無法有解想請教大家有人在年底那天升級更新後和我同樣狀況嗎我的DHD無刷機..等等過我續約買來後,就一直使用..我的情況是在執行任何一個app後,按返回鍵,或home(就最左邊有"房屋"形狀那個鍵)後會出現..."正在載入.."要等約30秒..才回到主畫面,每次操作都會有此情況..有時別人打來,我要回電給他,都要等30秒回到桌面才能回電給對方..大家有遇到我這種狀況嗎...空閒記憶體我有也在清,陏時看到就清出..但目前看好像都不到100M以上
記得日前才因為手機的USB孔，因為無法充電/連接的關係送原廠去修我的incredible S好像又要送修了，除了講電話聽的到聲音外，擴音/打電動都沒聲音～～現在要打電動，只能插著耳機或是用藍芽耳機有電話/簡訊來時，只有震動，沒有鈴聲Orz~~上回送修時候只有ROOT沒有刷機，現在則是有ROOT也有刷機剛好又碰到月初的大更新潮不知道會不會被抓到有ROOT啊～～ROOT之後，我不知道我是不是能夠回到那沒有ROOT的時代...(羞)
我手機是HTC IS從12/28換了sd卡後緊接著在12/29做升級接著我常常在重開機後會發現market裡的「我的應用程式裡」少掉一大半app我market裡共載了130個 可是常常剩50個今天受不了了做恢復原廠設定 sd卡也一併清空格式化現在剛把電腦備份檔傳完到sd卡上了可插回手機後market裡顯示我的app仍是只有50個......網頁版也是只有50個......我快瘋了 怎麼會這樣?!
我的手機是Sensation XE，從12/26購入到今天第10天，也發生過兩次待機中自動關機，我是放在桌面上完全沒有動到它，然後我的背蓋也有一點點不密合的現象，按壓"搜尋鍵"那個位子可以聽到聲音。
好幾次因為鬧鐘沒叫遲到!!
一開始不以為意~因為不是我在使用所以無法確認問題以為是不是裝了什麼APP造成~但之後把東西都移除後還是有相同問題~~一周約3次左右~~有時是從包包拿出拿就變關機最後會發現待機變成關機是因為設定了鬧鐘早上不會叫!!
我的DHD附的原廠電池也是一樣，2011/1/24購買的，這一兩個月也開始異常，開網路看影片一個小時就掉40%左右，有時候也觀察到一分鐘就掉一%，如果充滿100%連續使用大概只能撐2個小時，還用不到一年也這樣看來原廠電池壽命也已經不行了~~~~
]我的WIFI都一直抓不到為什麼?
我也剛剛更新完成了，但是...整個大lag..打字慢、滑動速度慢..(大哭)
Y拍有個賣200的....千萬別去買...良心建議!
沒監控軟體，你也能用原廠的充30分鐘看上升幾%，再用你買的充30分鐘....仿的只能說...差很大!
r326326 wrote:有仿的，我上禮拜才買到一個，疑似跟樓主的長得很像，買回來插上去是可以充電，但是發現充電時無法使用觸控螢幕了，而且usb頭沒辦法完全插入插座頭，因此我把他退掉了...大家要小心...目前只充過一次電 算是正常 不過樣本數不夠 還不能斷定 主要是覺得充電器上的印刷很粗操 不符合HTC該有的品質 micro-usb小頭又好緊 有點難拔 不過也許是第一次使用的關係吧 USB大頭小頭都是固定的規格模組 比當初買手機原廠附的旅充micro-usb小頭難拔我看我還是先用原廠附的好了 使用這個簡體版本的 真怕把我的DHD本體Micro-usb接受端插孔給弄壞掉還是先不要用好了...
的確有仿的原廠充電可以正常的使用螢幕網拍買的沒有辦法，一碰就會亂跳一通看來錢是真的不能省啊
我是使用INCREDIBLE S,前幾天更新程ANDROID 2.3.5+ SENSE 3.0後便常常出現好幾個APP同時被刪除的狀況請問這該如何修補呢?
如提,12/31更新後版本成功更新為2.3.5 ,3.0sense但發現更新後常常當機,開機很慢,動作很鈍,更耗電還有dr.eye 只剩截圖,功能不見了!!
果然是HTC的慣例 總要有些缺陷都不肯出一支什麼都有的
1. 打電話,通話時間超過30分鐘以後 , 會莫名斷訊 , 害我老是被我女友罵 , 說我掛她電話   我說真的是電話的問題阿 , 她說 " 你會花那那多錢買一支爛手機嗎?
1.雜訊條紋+12.在當成磁碟機連結電腦後轉成純充電，  有時候會一直卡在綠字htc白底的畫面(就是當掉了)。
用HTC內建的相機軟件拍照預覽畫面時偶爾也會出現橫條紋,FB(新版)上下滑動最新消息常沒反應,要重進入FB才會正常,靠近螢幕邊邊的圖示觸控不太靈敏,常要按二~三次以上才可,還有盤形螢幕跟邊殼密合度不好,很會卡棉絮跟灰塵進去~背蓋三種材質密合度也很不好,一樣很會卡棉絮跟灰塵進去~我跟我朋友都各買一支SS,兩支購入日期相差不到一個禮拜,在設定一樣的音量時,我朋友竟然開機跟鈴聲都比我大聲,= =軟體版本一樣2.3.3阿,該不會喇叭的零件用不同?????????
還有拍照的畫質普遍偏暗,IS偏暗時點選暗部對焦會變較亮~再來是SS的螢幕畫質真的比IS的對比跟鮮豔度還要低很多,還有開瀏覽器讀取網頁速度超慢,S2三秒就跑完,SS要七秒,最後建議第三方軟體,趕快出支援qHD的更新版本吧!!!!!!
最後想要建議HTC原廠,盤型螢幕要貼保護貼真的很鳥!!!!!
 我收訊滿格網路有時候都很慢= =為什麼會這樣?
到華陰街那間貼保護貼,上方因高低落差往下滑(通知)超不順,下方請他們裁剪貼到觸控功能鍵,但角落卻都不肯幫忙修圓,感覺他們只是告知問題所在,並沒有真正幫客戶解決起泡問題,正常上方只能貼到螢幕範圍是ok,因為上方盤起已經沒空間,但下方明明就可以貼到觸控功能鍵下緣,再將左下及右下修圓,不要說貼一張七八百塊的保護貼沒這個技術,是肯與不肯!!
目前是沒有辦法部分手機確實可以從WP回刷Android因為WP是封閉系統就沒辦法像Android那般自由，可以刷來刷去
+1自己播打電話再掛斷---------------------------------------------另外我拍照雜訊超嚴重!
因為DS網路也有測試影片如果關掉3g純定位很差那送修也只是浪費時間畢竟這是我主要手機，想弄清楚版友使用情形如何再來決定是否送修跟樓主的想法是一樣的
然後用工作管理員結束連絡人然後 再去看連絡人一次會發現 連絡人前幾個人都不見了..通話紀錄還在但是變未知的連絡人~重開機就好了不知道大家有沒有這樣過是不是我的問題?
我的sensation在待機時會無預警變關機一個禮拜不定時的發生會發現是因為有幾次早上鬧鐘都沒叫變關機~要打開~也發生過手機放到包包在拿出來時變關機送修HTC檢查說沒問題重灌的軟體就要送回來目前在試看是否還有這樣的問題
我只知道有人送修回來被升級，降不回來用原廠的用到快起笑(冷)
最近幫DesireHD 升級到2.3.5版，(沒刷機，沒ROOT，沒S-OFF，且已回復至原廠狀態)由於我在桌面上有放置相框的習慣，升級到此版後，感覺異常耗電，CPU常在97%~100%之間跑，去LOG紀錄的結果，發現到"HTC Photo Widget 3D"這個Event一直在動作，每秒幾乎都好幾次，即使換了圖之後也一樣，所以索性把相框拿掉試試看，結果一拿掉後CPU運作就正常了(3%~10%)，耗電率也下降了，不知道有沒有異常耗電的網友一樣有這問題？
搞不懂為什麼IS沒辦法增加截圖功能,是用戶太少不重視嗎?
(怒)這麼重要的功能不釋出搞什麼飛機,真的很不爽!
還有IS現在按*#*#3424#*#*沒反應了..之前是可以呀
後來就換回去sense 3.0了,比較順。
我覺得DHD 更新後，注音變笨了。
不常用的關聯字常常會跑到前面!
真的受不了注音變很笨。
這種讀取方式以現階段來說確實有比較不順的感覺。
基本上被HTC榜死了=.=一年前，由於類似的話題（IPhone 好還是 Android好），所以我入手了IPhone4來比較，不算最近入手的XE，基本上我都一直用2只電話。
死當: 要拔電池才能開機我的 XE 也遇過三次, (怒)其中一次 還是待機不到四小時就沒電(睡前充到100%). (欠揍)要找時間 送回原廠檢修.(嘆氣)
哈哈哈~ 沒sence XD好毒喔  哈哈哈
DHD用USB接電腦充電邊玩遊戲時，耗電量高過充電量，補不回來跳回桌面時，手機還要等重新載入才能正常使用現在這樣，說真的有點離譜~太佔資源
第一支螢幕入塵第二支螢幕入塵第三支返回鍵旁有黑點第四支螢幕左下角有裂痕是我運氣太好，還是真的組裝太差？
我個人也是換了第三台才拿到比較滿意的...話說在專櫃買好像比在電信業者好很多耶不知道為什麼會這樣，還是是心裡作用？
我的是掉漆…HTC怎麼不打算集體回收xl寧願給大家罵
我的是掉漆…HTC怎麼不打算集體回收xl寧願給大家罵
請問各位先進前輩：本人使用的手機是Sensation XL，沒有改機，都是原廠的，也沒有裝什麼桌面程式....昨晚下在jorte後想要新增它的widget小工具至桌面，發現不能新增....翻到一空白頁面→個人化→小工具→jorte(1*1 2*2.....)就會跳到桌面首頁，並不會新增(囧)然後以為是該應用程式有問題，就把原來的HTC的日曆移除再新增也是不行(囧)翻到一空白頁面→個人化→小工具→HTC的日曆→跳到桌面首頁也不會新增......接下來，無論要新增什麼小工具到桌面都不行，無論是KKBOX或是WATCH都不行，所有的小工具都一樣，都會直接跳到首頁，但並無新增。
以往Desire S定位就偏慢，但至少可以定的到位且不太容易消失自從更新完後..GPS定位好久，而且定到位之後也不穩跟手上的Flyer簡直是天與地的差別整隻手機已經有恢復出廠設定過，也是一樣久同樣位置上的Flyer老早就定位完畢了~~呼...同地點，Ray也定位到了~Garmin也定位到了Desire S還在定位中
家裡新車是裝JVC AVX746車用音響主機本身就有支援藍芽免持聽筒的功能可是用我跟老婆的Desire HD及Aria跟這台主機連線時對方的聲音透過車上的喇叭都可以聽的很清楚但我方的聲音對方卻幾乎聽不見音量很小且雜訊干擾很嚴重本來以為是主機有問題但借了朋友的iphone及NOKIA傳統手機來測試與JVC AVX746車用音響主機藍芽連線一樣沒問題而且不管是收話方及發話方都聽的很清楚一點雜訊也沒有看來真的是HTC的系統與JVC藍牙有衝突已跟HTC客服反應不知道有沒有辦法解決
這只證明了EVO 3D調校的並不是非常好.....1.2G CPU與1G RAM都沒發揮出來(囧)
我昨天也是為這件事而煩腦不過我已經解開並更新為2.3.5版本了不過更新後並沒有想像中來得好s-off大大先自己想法楚刷機是一條不歸路
這個我有刷了 她本身有繁體中文的語言組不過作者好像只給了英文的選項 還是可以手動修改成繁中不過bug還蠻多的 還是刷回原來的ROM了...期待修改成完整版的
哀重點是HTC原廠現在要幫我查消失的一個禮拜時間,我絕對相信原廠有再幫我處理經銷商真的很糟糕!
小弟現在就是不爽反正原廠去電她我也爽!
(大笑)）前幾天再看看自己用手機去過那裡拍照的時候突然發現少了不少照片，仔細一瞧才發現使用過hTC內建特效處裡的照片都不在Location相簿中了........(orz)使用過手機內建的特效處理程式之後，照片資訊都會少很多；諸如GPS資訊、相機資訊等等等都會消失（簡單說就是EXIF資訊都被清除了）.........是否有辦法關閉這個清除EXIF資訊的功能呢？
今天用這個殼發現被刮傷了= =側邊保護不好樓主自己要小心@@
看來是 HTC 暫停提供更新了，前幾天我用手機看都可以更新，但是我看板上各位大大更新後問題很多，所以暫時不更新，剛剛再看，手機說沒有更新檔，所以應該是 HTC 閉門檢討中。
樓主說得情形,今天早上遇到了(淚)見鬼了,都更新幾天了,前幾天都好好的說,只有鬧鐘沒叫,害我上班遲到(翻桌)更新後,建議每個app都執行看看,有些雖然還是原本設定值,但就是會怪怪的(嘆氣)
  可是開到2G, 訊號一樣爛我不想說是HTC手機的問題 好歹HTC也還算是個台灣之光可是看來好像是 "HTC不可思議機" 的問題應該不是我的八字跟它不合吧???
女友的IS比我的SS收訊好在我家裡面SS+遠傳(新店靠山社區)收訊都比PHS的PG930差(雙待機)三星S8500收訊也是差不多慘N年前的3310+5210倒是很爭氣地3格
看來真得是usb線的問題,用新的usb線充兩次電都可以充滿,現在開心使用中,舊的usb線不知原廠是否願意換新的給我(冷笑),原廠的線有質感,但是用久了橡膠會往兩邊接頭跑,奇怪的是壞的usb線插電手機的燈還是會亮紅燈.....怪(吃驚)
小Z有一個大bug,就是自動調整亮度很不準，在室外還好，進了室內依然是跟室外的亮度一様...刺眼就不説了,還耗電...當然是可以改為手動的，但是使用上有點麻煩，而且等于是廢了光感器了...後來我有安裝了 Light Sensor 這個軟體，觀察了一下，發現光感器回傳的數字算蠻正常的...所以問題應該是出在系統的設定上...像小米手機就可以自訂各種光感器值對應的瑩幕亮度...不知道HTC的手機有沒有什麼第三方軟體或是其它方式可以改變這個值...這様就可以讓小Z更完美了!!!
我從十月份左右就下載pps，直到上禮拜為止都順到不行，連youtube用HQ看也是很順不曉得為什麼從上禮拜開始，pps就變的十分頓 一直延遲下面跑的數據也從200多kb/s降到剩16kb/sYouTube的HQ模式手機也變得跑不動...Pps我也已經刪掉重安裝很多次，依舊還是頓到極點一小時的影片大約四分之三都在延遲，按暫停讓它跑個五分鐘在播放 仍舊是很頓我沒刷機，只有下載go桌面 用遠傳的門號，關於手機的網路訊號強度為-87 dBm 13asu跑網頁有時會卡卡的，但重開機後就沒在發生了..... 拜託大家幫幫我吧!
如果有S-OFF的話，可以建議暫時不要使用官方RUU！
不知道使用XE的人有沒有相同的問題，當使用幾次Gtalk後，突然間就(APP)無法啟動，不論重新開機都無效，一定要進Setting->APP->Talk中清除資料後，重新開機登入才能再次起動Talk??
只是聲音真的仍就不怎樣！
講難聽點那就只是靠等化器去調整高低音那耳機本身也沒很優= =
小弟我在10.26購入，然後在11.25後玩憤怒鳥玩到一半喇叭就突然沒聲音了。
我發現我的耳機b自周圍一圈 支前掉伊小塊就算了最近又多掉了幾塊漆QQ"你們會這樣嗎!!?
ie8 一只1萬多 也會退色了http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
我的也掉漆...買不到一禮拜 有放收納包.........整個心中一把火
我是覺得這應該是這手機的通病…我想除非真的很嚴重…不然我不會那麼麻煩又換一支我上一支真的很誇張…(囧)走幾步路左耳沒聲音好多次……
我的HTC也是，micro USB接觸不良，充電也充不進去。
請問有人的HTC有USB接觸不良的問題嗎我的DESIR USB接頭鬆掉了導致接觸不良我的手機有刷過機請問除了拿去維修還有甚麼自救的方法嗎
可以從yahoo搜尋~機器達人大大的文章"封印Desire HD並OTA升級"這篇有說但我不覺得官方會比較穩~有很多用官方升級的問題還不少看過最多的問題就是比之前耗電
我用wifi想連market，輸入google帳密後出現------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------無法建立穩定的資料連線通路，伺服器連線失敗。
小弟是用EVO 3D,機子在9/20購入...10月底時,忽然發現了...3D的右上角螢幕(黑邊框內的位子)怎麼那一塊怎麼擦...居然,都髒髒的擦不乾淨~~~(吃驚)後來,拿拭鏡布仔細再擦...發現 螢幕內有灰塵(鬱卒)上一支手機是SE的X10  用一年多沒發現過這個問題...但是一個月時間我的3D發生這個沒見過的問題...(囧)你們的手機也會嗎???
人生第一隻智慧型手機給了HTC(HTC EVO3D)，但買了沒多久發現有1個亮點，雖然奇模子有點不好不過想說用的順就好也不明顯就算了，但用了2個多月後在最近發現螢幕出現2"團"黑色的點點，但這黑點要把手機喚醒傾斜一個角度才看的到(問朋友說可能案太大力才會這樣，我是很小心用不過有些朋友會借去把玩就不知了...)，手機暗的時候看起來像石頭丟進水裡的漣漪(不明顯看很久才看到)，不知送修有沒有保固很怕說人為不保固，因為手邊除了手機沒其他拍照工具所以用小畫家畫了一下還有想問之前朋友Titan送修，打電話給HTC說要收件，可是HTC服務人員說假如送回原廠，保固剩3個月他就打消念頭送去神腦修，結果只是一個天線不小心被他弄掉下來，修了1個禮拜神腦說要送回原廠修，修完再送回來說要快2000的維修費，其實他很傻眼說這樣就噴了快2000，我就說當初叫你送原廠說不定就不用摳摳了，這個案例加上許多版上大大送修聯X跟X腦的不愉快經驗我是想送原廠，但真的就真的只剩3個用保固??
以下只是我自身的解決經驗，僅提供參考：（以下並非嚴謹的程式測試或除錯，也並非針對特定程式，只是單純的問題解決推論與假設）【問題情況】更新完畢後，系統開機完畢後，執行一段時間（約一分鐘就會重新開機），當時系統都會回應Sense停止回應只要你不理它或是按下強制關閉、等待..等按鈕，DHD馬上就重新開機給你看，此過程反覆不下10幾次。
心想應該OK，不過等插入後，DHD還是不給面子的一直重新開機。
不知道各位desire s用家~~您手上的這台容易熱當或是因為一些網兄提到的講電話講到一半或是講完..就黑屏等等的bug甚至是熱當問題?
真的吃電好兇...怎麼降回來2.3嗎...
更新完.感覺WIFI沒那麼靈敏.那麼飽...常會跳出視窗說MATCH新聞不正常關畢.....而且吃電好嚴重..我可以改回來嗎....
有一次是直接關機之後就開不了機。
我今天發現 我照相時...按下照相鍵 整個手機會直接關機 就算按開機也打不開= = 要把電池拔掉在重新裝上去才能開機 請問有人遇到跟我一樣的問題嗎?
我的desire已經刷機使用一段時間了,之前都沒出現儲存空間不足,可是最近幾天卻會出現,我的A2SD還有六百多MB,有什麼辦法可以解決嗎??
上次用資料夾結果遇到嚴重的問題, wallpaper整個死掉不停跳dialog, 重開機後更慘, 完全進不了桌面只能看到notification bar, 後來進recovery wipe後才恢復的步驟好像是:1. 從桌面拉一個捷徑到Dock裡的捷徑上, 會自動產生資料夾2. 把資料夾拉到桌面上3. 進資料夾, 把裡面的捷徑移光然後就發生問題了...
我是覺得Desire沒法升原廠2.3感覺有些不合理SE的X10硬體大致跟Desire相當,記憶體也很少SE還是生出2.3給X10更新了Desire沒有2.3的原因不知道是不是因為跑不動新的SENSE導致的不然一堆硬體低於Desire的機子都有辦法刷2.3了,Desire沒道理不能上2.3看來HTC原廠韌體綁定SENSE可能是把雙面刃吧
小姨子的手機,開機後一直停在HTC畫面不動,要我幫看看,按power+音量-,可以進入Hboot,可是選擇recovery會出現兩個轉圈的綠箭頭中間還有個向下的綠箭頭,下頭還有個類似硬碟的圖案,這個畫面一下就沒了,然後黑屏接著手機震動七次就沒反應了,請問是什麼意思?
更新後一邊使用手機一邊充電，電池容量還是一直往下掉。
有, 我更新完之後發現非常耗電關閉螢幕不去動他, 大概每隔5分鐘就掉1%左右雖然沒有樓主那麼嚴重, 但是也很恐怖了
我剛剛也有遇到........也是像大大所說的 音量鍵的 上/+ 不過error mounting /cache ...........我就wipe cache了.....目前無法安裝更新  下載完後點安裝更新沒反應...我好像也沒辦法恢復原廠設定............(死當在系統即將重新開機 就不動了)(目前都還沒更新 只有下載到新版本的程式)我有S-OFF 也有root 刪了台灣大的程式.KKMAN等一些我不會用到的軟體 其餘沒變動不知道有沒有大大知道......跟我刪掉內建應用程式有關?
話說日前在店家試玩過一支貼著霧面螢幕保護貼的Sensation XL展示機後，對於那種乾爽又滑順的感覺念念不忘，個人感覺霧面螢幕保護貼除了指尖觸感順暢外，更少了油膩感，亮面保護貼總是覺得摸過幾次後表面都會油油的。
回報一下  之前一直擷取螢幕  很困擾送修回來之後(神腦)一個月後  又開始會擷取會面了但是次數還沒很頻繁  先觀察一陣子看之後官方更新後  會不會改善
其實已經持續幾個禮拜了，有時候突然的重新開機然後就會冒出個通知HTC，之前覺得還好，現在卻懷疑自己是不是買到機王(怒)再加上偶發的FC，甚至掛掉電話，結束應用程式就給我FC(囧)整個就是在重開機跟FC中輪迴(嘆氣)原以為在某一次更新後會更好，結果還是..(爆)有人跟我一樣的嗎??
一切都變慢了(吃驚)，kkbox也常常當機(淚)。
只是開機真的變很久！
本次更新發生災情的HTC用戶是不是也要上來分享一下(淚)小弟本身用的是DS,更新完後,系統慢到無話說而且一開程式就重開機重開機時間又超久,我的已經快便成磚塊機了(瞌睡)個人懷疑是否有經完整測試,才釋放出來本次的更新,因為信任HTC所以毫不猶豫的按下接受更新,事後才後悔,算是自己太笨,學到教訓希望後續有改善的方案出來,還沒更新的請三思感謝各位協助,按下回復原廠設定之後,恢復正常(笑),但是常玩的遊戲和風物語也就此不見了(淚),想說沒關係砍掉再重練,沒想到上新系統不支援(大哭)可惡阿(欠揍)
根據觀察,姑且不論S-OFF狀態下手機是否能OTA,有一部份出事的機子確實是有Root雖然不確定原因是否如此,但在做OTA時最好是在原廠環境下進行;因為OTA一定是做給原廠手機使用的,在Root環境下可能會有影響再來,這點可能很多人不知道根據K大那棟樓的經驗,我們最近發現邊刷機邊充電常常出現一些難以解釋的怪問題例如:異常的耗電.APP跑起來怪怪的.用起來不順...等一堆你絕對沒過的怪問題,有時候看到還真的會傻眼!!
我昨天也更新完了....但我只要解鎖完後就會突然閃一下白色的HTC畫面後進入主畫面就又會變成在設定中的畫面...我的聯絡人(我的最愛)會重新跑..我的最愛(網頁)也會重新跑..這是算BUG嗎?
請問各位大大，小弟最近剛拜入HTC Explor的手機，Wi-Fi發生不能上網的問題?
Wifi版，不過使用起來覺得頓頓的，尤其是開網頁的時候
感覺畫面變美了功能增加了上網速度更快目前仍試用中發現到一個bug在即時桌布 選天氣 (新增加)如果是陰天浮雲畫面 套用後畫面會動 浮雲會飄動但進入其他設定畫面或選單 再回主畫面後浮雲會定格不動了要自動進入螢幕鎖後 重新開鎖 浮雲才會飄動不知道各位會不會這這樣
官方的也會有bug~~   原來不是刷機後  產生的bug問題!!
希望他可以耐用主要用途1.看影片順暢2.拍照效果優3.執行程式順暢4.故障率低5.音樂優本來是鎖定 HTC snesation XL可是好多災情... 螢幕進塵、密合度低、螢幕容易破是因為剛出一個月的關係嗎?
我"個人"的XL1.密合度差  （我朋友也是）2.電源鑑剛買了就有點下陷3.常常FC甚至自己重新開機然後就冒出個通知HTC不過純粹是我個人可能買到機王勸你考慮看看
更新完後, bug 變多了(1) 按 home 會亂自拍螢幕. 解決方式:  再按一次電源鍵+home(2) 感覺變耗電了. HTC 實在要加油. 趕快再出一個更新解掉那個亂自拍螢幕的 bug 吧.
k大你好，小弟今天第一次刷機，刷完k大的4.2rom後，卻無法上andeoid的fb版，按下去程式就會出現"應用程式facebook(程序:com.facebook.katana)未正常終止。
我刷過兩三套Sense 4.0 的Rom1. 相機   Wifi分享   USB連線不能用 （安裝之前使用的Auto mount 也不能USB電腦連接）2. 操作起來...介面不是很習慣..我比較習慣Sense 3.0~3.53. 這套Rom是 ONE V 移植過來的...所以屬於簡易版.... 很多桌面小工具都沒有  4. 很多舊版的軟體都不能使用嘗鮮OK實際使用不是很實用
我這邊的測試台哥大3G上傳速度並沒有比之前快
我也猜測是SIM卡的問題,因為我之前中華電信的SIM卡插在NOKIA 5800 & SAMSUNG GALAXYTAB P1000都常會莫名其妙斷訊,為了這個問題5800送修2次,但聯強都說正常.....後來換了SIM卡後這個問題就沒遇過了!
原來沒刷的人也會,但那也太奇怪了吧!
如果真要垢病的話，就是有些程式還沒有支援橫屏模式，所以有的時候還得將手機轉來轉去的是有點小麻煩。
HML0926大大您好：這我也已經測試過了，不管是GSM還是WCDMA都會斷訊，一天內斷好幾次...(囧)我也開到安全模式下去測試，依然如此...(安全模式就像windows的安全模式一樣，不能使用任何安裝的APP，純乾淨的手機狀態下)，也證明了不是軟體相衝的問題...(汗)結論：如果手機只針對某家電信業者才能使用，那也應該要告知消費者!!
希望HTC可以針對此問題有效的處理與解決,再拖下去,消費者會對HTC完全的失去信心........
小弟的手機目前也是遇到這種狀況，真的很困擾。
＊可惜少了座架模式，車用面板也整合到Location裡面了＊個人化多了好多面板＊還有好多新的小工具.....
舊版 skype 很順，前幾天更新後，整個爛掉了！！
這難道是M$的陰謀..... 故意讓Skype在Android手機上變爛。
CASE-MATE這牌子的品質很好，但有點貴!!
野火S如果不是樓主喜歡小手機或預算有限，建議儘量不要買。
我目前使用父親購買的野火s得感想如下～野火s最主要的缺點就是內建記憶體不足讓我安裝幾個軟體之後 就無法在安裝   時常會刪來刪去..（並不是軟體移動到記憶卡 就能解決的事情）有些軟體  是無法移動的 變成說  只能固定在內建記憶體裡面 這感覺很遭！
不知各位是不是有一樣的困擾本來想下手想XL雖然它只有單核現在又聽說要出EDGE規格超好真不知該等EDGE還是下手XL深怕XL跑Andriod 4會跑不動單核技術不久就過時軟體會跑不動EDGE又不知還要等多久出來後會不會貴的嚇人要不要等呢真是難以決擇啊~~~~
更新之後暫存記憶體變好少  有點鈍鈍的 sense 2.3.3  看到大約 290MBsense 3.0   變成  190MB鈍鈍的感覺是因為我用Class6記憶卡的關係嗎?
我今天打電話去HTC確認, 說是軟體到現在還沒更新.這個問題我四月份就跟他們講過了... (冷)
IS 原廠狀態是真的很耗電(囧)不玩遊戲正常使用之下也很難撐得過8小時我的IS有刷機調整的狀態下,都還認為吃電很兇呢(挖鼻孔)這支造型特異,握感真的很優,算是HTC少數看的順眼的手機可惜的就是電量續航力爆差...電是用噴的(0分)吃電跟喝水一樣(飛踢)HTC要不要考慮一下,來的改良昇級版?
XL看起來真的很有質感~跑的順~雖然記憶體剩100MB但一點都不頓
我的 XE 還真的虛弱到我難以適應啊......不過, 自從找了個鈴聲增強軟體調整後,再丟回手機裡後, 倒真的是有改善啦!!
當初我也很CARE這點，有時就是打打麻將時，廚房做做手工時突然想放出來聽個聲音、音樂罷了，但是那聲音實在是很糟糕，比早期一些K700之類的手機還糟，很奇怪。
而HTC卻一直沒啥長進，滿瞎的。
我之前也很常用usb充電 但是有一次usb充電到綠燈亮了 結果放到隔天一早居然剩下70% 然後電力飛快的下滑 !
是呀，可惜透明的質感都不隹。
光滑的也不夠好。
我還把All good的大拇指往下襬...(笑)TobaccoDoff wrote:可是客服說的是事實....(恕刪)回T大，小弟自己反韓、MOTO又看不見喜歡的機型...可以買得只剩下THC....Orz原本是考慮手機是台灣制造的，如果有問題會比較好處哩，沒想到維修部那麼不爭氣...(囧)希望這支手機換回來後可以撐過2年....
hTC的QC的確是有待改進....感覺參差不齊，我的DHD沒有什麼瑕疵問題不過XL下方外殼跟螢幕間的縫隙有變大的趨勢....希望hTC越來越好(加持)
HTC的低階手機非常濫!
只是表達無限的感慨...那是一場令無數家庭心碎的惡夢有多少人想買.卻買不起(大哭)
S2交會我的第二件事，就是Amoled螢幕的「顏色」我覺得沒有外界評價那麼高，太俗豔到令我「不蘇胡」的程度，我把它的顯示設定改成電影模式（最不艷麗）後就再也不想改回來了。
除此之外，我必須說S2幾乎樣樣接近滿分。
應該是記憶卡品質太差的關係之前我的arc用內附的記憶卡也很容易這樣要重新插記憶卡或重開機才會回復正常換一張好一點的記憶卡之後從來沒發生過
我上星期天剛買的HTC SENSATION買到第八天開始會自動重新開機，送修回來後隔一天打電話又會自動重新開機，跟朋友的一樣是SENSATION比我的比他的要頓的多，我送回去修他說他幫我換了一個主機板，可是感覺還是一樣差耶，請問這樣怎麼辦!?
實在不喜歡內建的一些圖示.....覺得好醜很想換掉我在網路上找到的方法看到最直接的就是使用JWMD Icon Changer這軟體來改可是抓下來是CAB檔,要安裝就要使用ActiveSync這軟體可是我發現ActiveSync只能用XP啊!?!?!?!
EVO的相機真的有夠蝦的!
應該是SENSE 3D的問題只要離開桌面或用別的桌面軟體應該就不會了
不得不按個"讚"...總覺得科技進步讓人越來越疏遠了...上次專科同學聚餐..雖然做在同一張桌...每人各自玩各自的手機...真的是蠻無言的...我平常iPhone4 3.5吋& NOTE 5.3吋兩支在使用...都得用兩手操作...差在一支直接拿著聽..一支用藍芽接聽...哪隻好...我覺得都沒啥差...功能再好...明年新機出還是會換掉...手機說到底不就是隻手機嘛...還不是要拿來講電話用...
台灣一年整體手機銷量約700萬支 其中智慧型手機部分約400萬支HTC明年2012在台灣目標是200萬支哩!!
在台南西門路12月19號(星期一) 某家手機行 買了一知 Sensation XE 因為用門號轉移 所以要兩天才可以開通 連玩到都沒玩到 只是開機 開了三天到了12月22號(星期四) 電磁沒電了 想說換電磁 順便把開通的門號SIN卡放進去 沒想到竟然出現 一直重複開機, 然到HTC的手機有那麼爛嗎?
老實說,若有人想買 DS, 我真的不建議買這隻！
若在瀏覽器的"更多">設定>裡沒有"使用者代理程式"或User Agent"的選項…可以用下面的方式操作。
那耳機真的很普通，比我sony mw600藍芽還差，有小又悶，不知附這耳機要做啥？
不好意思~已修改我沒去調過XE手機的音效 , 但BEATS在我的i8000上使用 , 照理說不應該跟原本的CKM55差這麼多~聲音整個變小又變悶~~
他改版太快了, 似乎也有些小BUG, 更穩定些再來試試
我的IS 更新3.0後~電話來電時~~整個當機!!
小弟的感動機這陣子有時通話中會自動電跳掉 關機了不知各位大大有沒有會這樣??
我已經有載好最新android 手機專用版了為什麼不行在發動態的文中tag人我說的不是和別人一起的那種tag而是在文字中直接tag人名?
鏡頭畫素低，用4.3的螢幕看起來畫質實在...不怎麼樣!!!
看不少人說3.0頗佔記憶體且不順？
剛開機要聽音樂的時候點播放會頓很久才能聽在音樂介面換歌都會很久甚至會整個當掉此時超頻ondemended無法使用→ 顯示!
剛剛發現我的XL沒辦法拒接來電耶.無使用手機狀態下.也就是螢幕是暗的情況下.電話來了沒辦法拒接?
另外在進入相機時也會發生閃爍的問題, 在原本亮度與100%亮度之間交替。
再來就是HTC將亮度強迫設定在100%是個對使用者很不友善的設定, 一來在拍照或錄影時電力會以超快速度消耗, 二來在較暗的環境中非常傷眼。
大家好最近剛入手XL 用得很順手又開心但是有一點我一直耿耿於懷就是電話簿中聯絡人的大頭貼我選取相機中的照片然後裁剪頭的部分做大頭照但它縮小之後 看起來會變形...包括他來電時顯示的照片也是變形的真的有點醜不知道有沒有人也是這個情況?
XE 使用上沒有很順 開應用程式會LAG 好奇怪 感覺CPU吃很大
15:25:07 :那......sensation的音量過小部分，有任何的改善方法嗎?
HTC-IS 無法玩 進去遊戲一下子 當掉定格!!
手機是evo 3d 想請教各位有沒有這樣奇怪的問題之前好像在01有看到,但剛剛找了好久都沒找到該討論串就是我明明打注音的"多"就是得屋歐(發音,01不能打注音)　出現可以選的字卻有的跟都？？？
我的意思是我明明打的是多的發音,但可能會出現都 這些不是多這個發音的字= =
雖然規格都是寫slcd,可是總覺得新買的xe螢幕好像沒desirez那麼豔麗，所以抓了一樣的圖來比較後發現不論是飽和度還是可視角都是desire z 好...不知道其他人的sensation也是這樣嗎？
就是照相時往往按下拍照鍵他沒辦法馬上照下來大概會慢個1秒左右在這種情況下!
我的手機是desire,由於要轉賣給同事,想說直接回復原廠預設值過程中,手機要我格式化SD卡....我想錯誤點就在這裡現在重開機,畫面就是發生一堆錯誤,然後說容量已滿(感覺root掛了)請問該怎麼解決呢?
不知如何原因，我的音效音量常常會自動變更阿就是通話音量，鈴聲音量之類的困擾我的是通話音量阿，也就是打電話中聽到對方的聲音都不明原因會自動變更，有時好幾個小時，有不到一個小時就變了因為我接電話時，發現對方聲音很小...常常都要邊說話，邊按側邊的聲音鍵而且我發現，他每次變更，都是變成同一種音量例如：我通話音量每次都變成20%，鈴聲音量42%之類的因為我有安裝Android助手，所以可以看出每次的變化有誰知道什麼原因嗎？
不知道大家HTC Sensation XL在桌面放FB聊天室的程式時假如有登入會當機嗎??
FB桌面聊天室會當機+1我索性不用這個小插件了.....
出奇之處嘛...1.手寫輸入，辨識度高，你也可以中英文混合手寫輸入，注音符號也可以手寫輸入，常發簡訊就知道這有多方便。
請問各位我的手機是HTC DHD我Whatsapp版本為2.7.950,最近發現好像不能輸入全形的標點符號標點符號那邊的半/全形欄位都只固定在半形沒辦法切換,請問版上有人也有同樣問題嗎？
有沒有人跟我一樣打開記事後畫面底色變的白白的?
各位大大：我的Desire S因為螢幕有點問題（出現殘影），想送回原廠維修。
好凡阿.....一直用不好......現在一直顯示cid的問題........
請問各位的感動機有沒有一些不受控的情況啊??
1.每次螢幕調完亮度,跳回主畫面LAG完幾次後就又變成最亮的狀況,整個調亮選項那裡全滿,  都要不停的再把亮度調回來,不論是自動調整還是自己手動調都一樣會跑掉,這點真的很煩2.這應該就是各位都有的狀況了,跳回主畫面無止盡的"正在載入..."而且情況也越來越嚴重,  嚴重到已經變成按設定或甚至是螢幕上方拉下來快速設定,拉回去都會這樣LAG3.記憶體原本就不多了,才多開個臉書就60~75MB那邊跑,優化也完全無事於補= =(頂多變成80)請問大家有這些問題嗎@@??
cid 問題是金卡沒做好 !!
謝謝~~**多補充一點，還有明明密碼就調輸入時不顯示了，我記得剛開始拿到的第一兩個星期還有效，之後不管我輸入任何程式或網頁(或臉書),密碼在打時也都坦蕩蕩的出現在大家面前了...真的很煩!
最近我在我的 XL 上安裝了 Juicedefender真的滿省電的但每到凌晨12點之後在待機狀態下喚醒、解鎖後3g 網路不能使用重開關也行不通wifi 依然能用是 juicedefender 這個軟體的問題還是我手機設定調到了甚麼?
今天下載LOCK匠專業版 他一直說我下載錯誤 叫我稍後在試可是以已經過了很久 也重新下載過了 都沒用 有人可以幫我解答嗎???
為什麼我一直不能登入APP和LINE 一直說我連不到網路和Taiwan號碼不能使用!!
恭喜大大入手,我也是昨天買回,不過回家後發現螢幕有2個亮點和背蓋蓋上後有縫隙,還在等新機到貨在去換
各位不好意思請問一下..我前幾日才剛入手一隻HTC XE我朋友介紹我去下載whatapp我也去下載惹可是到類似註冊那邊的時候會出現叫我選國碼跟填入我的手機號碼我選台灣跟填好手機號碼後按完成他會出現甚麼(台灣)甚麼無效的...那我要怎麼辦??
第一個則是我完全沒刷過機，因為那個太複雜了，我完全不敢碰。
請問各位大大，我在某購物網站買了一個699的行動電源(雙出口&1.0A)，興高采烈地將它充飽一天後，把它接上剩下30%電力的感動機，過一會兒再看卻發現電量變得比沒接上前還少，本以為是我眼花，再等一小時後卻剩1x%而已，不死心的我趕緊換上原廠USB線，但結果還是越充越少，查看手機，它抓到的是AC充電模式啊！
可是卻充不進去，於是我換回原廠的AC旅充，感動機卻奇蹟復活了!
完全沒有反應耶大大>"<
掛掉的是手機上的那個孔線有換過充電器有換過用來插在線上的手機也有換過在交叉比對的狀況下，只好忍痛宣判自己的手機旅充的孔掛點...(嘆氣)
換了兩個變壓器結果都一樣還找不到問題在哪裡....有時候不能充電真的很(囧)...
有有有，我半年前有刷過的確是讓Hero又活了過來，謝謝這個建議不過我昨天跑去辦XE了只能說真是太美好了跟Hero相較，手機也沒有我想像中的笨重跟過大反而覺得滿輕巧，畫面鮮豔，配重手感也不錯而且相較上順到不行(雖然在現場有為Arc 心動了一會兒)加上android 系統, 換手機只要登入google帳號一切通訊錄就回來了根本一點感覺都沒有比較傷腦筋的是花了好一番工夫才把我的付費軟體弄回來整個晚上就在弄這個 ...死台北市政府，為什麼它們逞威風，結果是我們受罪啊..
我也是hero換SS XE上週五剛辦好現在用起來 還有點不太順手
我也遇到此問題....一直解不開麻煩囉!!
今天早上它左耳突然沒聲音了，送修的話，送htc好，還是神腦?
因為台灣不缺學校而且學校多到我覺得捐幾間給對岸同胞也好至於"網路行銷"我想各行各業都有人做只是做法有品跟沒品的差別就跟選舉一樣,有些人只會提出自己的好而有些人就只能靠中傷他人來讓大家覺得自己好
天呀~怎會醬子~~越更新越糟糕,,,現在開始都會不定期重新開機~~
幾天前Android Market有特價0.10美元的活動，小弟利用VPN翻牆購買了幾款遊戲及應用程式結果今天銀行發簡訊告知我我有兩筆網路下載消費，一筆30元一筆1517元我心想奇怪今天我沒刷卡阿，怎會收到消費簡訊，當下立刻撥打信用卡背面的電話經詢問後得知是在網路上購買下載樂器及樂譜的軟體，我勒趕羚羊，真的被盜刷了....使用信用卡多年第一次遇到盜刷，請問要如何證明不是自己購買及下載該軟體?
這幾天突然發現手機無法重新開機選擇重新開機鍵 他就會自動關機我有分別在電量100  跟快要沒電的時候測試都一樣不會重開手機是sensation 軟體都是最新版請問是我設定到什麼嗎?
我的手機是evo 3d 我的也是按重新啟動就關機不會重開機但我的不一樣的是，從此以後就打不開了=掛了(orz)目前已經送回工廠了(點點點)所以你測試要小心一點(加持)PS.我買一個半月，沒裝什麼程式，沒摔到沒泡水(嘆氣)
最近辦  DHD  A9XXX的中華電信 送導航王三個月~~想說加減用兌換區  下載安裝安裝開啟會遇到強制關閉訊息後來我把他移至手機上!!
....那套東西基本上....灌了也沒用過(茶)你會發現GOOGLEMAP好用多了...(挖鼻孔)不過有問題還是解決一下~(幫不了你)
Dear Mobile01 大大們, 我刷了Android 2.3.7 CM7的ROM後,現在只要傳輸線沒有連著電腦,關掉後再開的話,他會一直停在白底綠字HTC的畫面,一直反覆開機.... 請問有大大知道是為什麼嗎??
我的是HTC sensation 感動機昨天剛入手 因為目前沒有用無線上網所以只能用WI-FI上網 但今天再用的時候出現一個問題別人開分享WI-FI給我連線 一開始連上去可以使用但是30秒以後會自動中斷連線然後要連線卻一直連不上去了甚至是搜尋不到!!
我的sensation上各月也是出現這個情況，一開始只是不穩合後來越來越鬆，上下壓的時候開始出現聲音  然後訊號開始不好，明明在空曠區常常會沒有訊號（維修人員說是因為背蓋不穩合的關係，天線在背蓋上）後來跑去忠孝維修點後，服務人員很NICE直接換新背蓋給我現在不到一個月的光景  剛剛只拆開一次看SIM卡 背蓋裝回去之後就又開始有不穩合的狀況發生了看來這個背蓋設計真是有夠差勁...之後過保固期該不會就沒這麼阿沙力給換吧...兩萬塊的高價機種的機構設計這種品質有點傻眼...
不知為什麼，我只要一使用XE內建的瀏覽器(網際網路)，只要一按返回鍵跳回桌面，htc sense就會重新啟動，然後重新載入時間、天氣等...這是什麼問題啊????
主要還是記憶體只有512...真的很少....希望有專家能夠幫幫忙~爬好久 還是不會用>"< 有心人請與我聯絡
各位版大, 我的 DHD 也要送修了...因為音量(上/下)鍵已經完全無法操作, WiFi 無法啟用(會出現錯誤字樣), GPS 定位要等幾十分鐘...(PS: 先澄清, 這一切都是因為自己摔機~  XD)我的 DHD 過保了, 所以客服有先聲明, 一定會收費的.我現在的問題是, 音量鍵沒辦法用, 所以只能透過 4ExtR直接從 R6 作原始(Android 2.3.3, Sense 2.1)備份還原.但看起來, 好像沒辦法回復 S-on 囉...(我已經爬文好幾天了..., 請問各位版大還有其它辦法回復S-on 麼  (汗)  )再不行, 就這樣送修吧, 反正都是要付錢.PS: 送修回來, 還是要再刷回 Ken大的 R6   (笑)
剛剛特地eng s-off結果超1.3G沒問題超1.46G又死當了= =詭異的是送修沒換主機板真是太奇怪了...
基本上 我板大的方法 試過了 用軟體也試過了出來的問題點都一樣~ 按下開關 之後 .. 死了= =!!
incredible s刷rom後進不了系統, 一直重覆 出現HTC logo後→斷電→HTC logo後→斷電我想進去recovery重刷, 但一按recovery又是出現HTC logo後→斷電→HTC logo後→斷電我真心希望有人可以幫幫我~!
刷大陸rom使用上最麻煩的就是都加入來電歸屬地!!
各位大大好 = =今天女王的手機掛點了我也不知道她做了啥米但 只要開機  就會在畫面中 重複地看到HTC出來 又消失 出來 又消失想要用硬體設定還原 開機後 卻發生了...然後就無限的卡住請問大大們這是發生啥米袋寄
想請問一下...刷了幾個ROM後...發現電池電量變的不太準了..現在8X%..可能重開機後又變成100%..刷機時我也都有做wipe..所以想問是我刷壞了嗎ˊˋ?
對HTC沒啥好期待的..可以升,不代表HTC 會給你升~看破破~
有很多以前的同事也進了這家　聽到的也跟這篇說的差不多　台灣對工程人員的態度一直都不怎麼樣　上面的說要幹嘛就幹嘛　才不理你工程人員的掌握能力到哪　也沒有好好的規劃應當要有的infrastructure　也沒有一個系統化的做事方式　也沒有辦法技術傳承　所以工程師到最後就是疲於奔命　到處救火　簡單講就是土砲做法　靠幾個天才又努力的工程師慢慢磨　也許一兩台還可以　但是機海一出來　對工程驗證端就是大考驗了對上面來說　我就是要做機海　你們工程師就是負責給我生出來　公司這麼大　工程師這麼多　養你們工程師很多錢　你要是做不出來就是你們爛　工程師也沒有經過好好訓練　每個都在實戰中成長　這讓我想起某個過去的股王　事實上大部分的台灣公司都是這種死樣子甚至我聽到的　Sales Marketing領到的　都比一線作戰的工程師好很多　也許對公司而言　工程師再招就有　外面一狗票等著進就我知道國外真正一流的軟體公司就不是這個樣子　新人訓練六個月算是短的　公司在技術上　在經驗傳承上　都有很多不為外人所知的know-how嘛　台灣土砲久了　就以為這是無可避免的工程模式　能夠成為世界百大企業我相信一定是花得很多努力　但是要持續的推進　我不覺得繼續靠土砲靠爆肝努力就能夠達到
長輩的Wildfire S內存空間只剩下12MB我不知道要怎麼幫她解決很多東西都不能下載了有什麼方法可以改善嗎??
各位達人好：今天我HTC WILDFIRE 野火機 突然間螢幕不亮  但是觸控燈有亮!!
而且白色殼USB地方還會有些刮傷啊!?
我把手機鈴聲的音量預設最大聲，但是每次打電話完後，鈴聲音量會自動調整變小(變成倒數第二格)，請問是哪邊設定的問題呢?
買的時沒注意到，下載到sensation的遊戲(非xl),好像是因為解析度的關係，遊戲畫面不太正常，我是想改成用DHD的選項去下載，不知道有沒有人試過??
之前 在 market 安裝一個3d滑雪的遊戲  結果玩到一半也是會畫面全黑但底下按鍵亮著後來索性就把那遊戲砍了   到現在都沒發生~~我想應該是遊戲和手機相沖的問題吧但我只有一顆電池而已
這個問題我剛才碰過而已..我是要去看天氣..按完更新..但還沒更完成接著就按天氣的動畫..很來就畫面全黑..等了大約十五分鐘..還是一樣沒反應..只好把電池拔了..之後開機就又正常..這是當機吧..不過畫面全黑時..機子還是會愈來愈熱...我機子拿到手到現在大約兩個星期多了..也回報三次給HTC了..看來大家的回報次數都差不多嘛..
我的是incredible S已經發生過五六次了 當電話進入閒置狀況後卻沒辦法恢復正常功能 幾乎都是在充電中途發生這樣很困擾 早上都是要靠鬧鐘響才能知道時間但連鬧鐘都無法正常響 不管觸控什麼 不管長按電源鍵卻一點反應都沒有 一定要拔掉電池重放才可以很想知道這是什麼原因耶 ...(嘆氣)
 我純粹說的是昇級太又跳票的事，Rom太小，可以事先就說明不是嗎，不是答應說昇了之後，發現昇不了再來跟大家說Rom太小昇不上去，後來證明這也只是藉口罷了。
這幾天都再爬文，本來決定買Sensation XE了，但一些問題又讓我有點怯步。
家人上禮拜(超過七天了)添購一支sensation XE用了一星期，一切都好就是覺得wifi接收的訊號好弱以同一個地點同一台ap來說(1)iphone4 ipad 都滿格的地方(3格/3格)SE Xperia Ray (3格/4格)sensation XE就是頂多(2格/4格)(2)iphone4 ipad 有兩格的地方(2格/3格)SE Xperia Ray (2格/4格)sensation XE就是頂多一格甚至抓不到wifi請問有板友有相同問題嗎該怎麼調整呢?
我是只有貼螢幕保護膜背蓋等的一律都沒有用訊號還是一樣爛><常常就是其它手機wifi訊號還有的地方XE就是找不到WIFI熱點再觀察幾天好了...感謝!
根本就沒有C10的速度表現!
因為你買到爛韓貨...
強烈禁止用羶腥的爛東西,來隨便插台灣的好東西...
小弟我今天早上原本是要把EVO 3D 重新開機我長按了電源鍵，選擇了"重新開機"，之後手機關機後就沒有反應了不管是拔電池還是拔SIM，都是沒有反應連充電感覺都沒有充(充電燈也沒亮)有人有類似的情況嗎?
有星期三晚上把EVO從台灣大門市帶回家昨天下午發生兩次自己關機今早又發生了兩次致電HTC 客服要我拔掉SD卡 進安全模式 結果一樣自己關機後來又說要回復原場設定 結果重開兩次後 就跟你一樣的情形了後來打台灣大188 先確定處理方式後明確的表達無法接受送修三到五天才決定處理的方式直接要求換新機 (用兩天 修三到五天 好笑!!
不知有沒有習慣使用手機吊飾的朋友.我昨天入手 XL 後, 才發現 XL 沒設計並保留手機吊飾 的孔.(嘔吐)(嘆氣)(大哭)
沒錯 他沒有吊飾孔！！
在室外也是一樣,我也曾到頂樓還是一樣只有我另一隻HD2定位比較快
原來陀螺儀這麼萬能阿~~~(筆記沒有啦~開玩笑的~定位是"內建GPS"~陀螺儀是用來感測姿態~
請問各位有用過通海2050mah的電池，以超級管理器來看電池%數，用下來幾天發現在100%~90%都可以撐很久，但從90%開始就掉的很快，是我的電池有問題嗎？
四月分剛出DS就入手了 沒想到有種快變成孤兒的感覺國內大廠都差不多啦 賣比國外貴 軟體更新比國外慢!
DHD入手到現在,2.2 => 2.21 => 2.33坦白說有點無感,如果這時機點升上2.35也不知道做啥感覺很擺明不打算升4.0隨便來個升級交代一下(怒)雖說自己會刷,不過這是一種感覺問題對我來說HTC在台灣除了售後送修方便之外(進場"保養"過三次含一次換新,超有效率)還真的沒啥說服我再買的理由加油吧,看明年的表現,再不行就該讓他反省了
小弟還有遇到幾個問題:1. 裝talkbox 好像會衝突, 經常有顯示連線但是連不上網(wifi), 將talkbox 斷線重新連線, 就從此都連不上, 後面移除後狀況有改善一點2. 手機在同步時, 有時候會很久, 甚至同步失敗, 失敗對象都是facebook3. 還有遇過market 要下載app 但是一直在讀取中, 從重機才正常暫時排除是ap的問題, 因為ap剛開機後還是有相同情形, 還有DS and 電腦都很正常連線我的問題幾乎都是跟連線與facebook 有關...看這次更新後會否好一點, 還在"耐心"測試中....=.=
不過不知道為什麼收訊一直都很不好，明明看都是接近滿格，卻聽到對方的聲音都斷斷續續的，每次都叫對方再講一遍，但還是聽不清楚。
恩...您說的很對，我被您說服了講HTC的缺點比較容易一點XE的缺點大概如下螢幕使用時間久還是不會有烙印,沒辦法保固期內免費換個新螢幕給你用螢幕看照片顏色比較像地球，不像受大家歡迎的阿凡達潘朵拉星上的景色訊號比較好，也許電磁波強，為了身體好還是找一個訊號不好的吧坐捷運旁邊的路人沒辦法清楚看到你手機私訊內容，分享不易，真的很糟糕阿螢幕解係度太高，一次顯示（如上網）出來的東西太多，你可能會眼花就連外型，黑紅配造型，太容易被人發現不是蘋果機明明都地球村了，別人不是對岸的就是東南亞的，還搞一個TAIWAN製造幹嘛呢？
真是不合群缺點真的很多還有一點不得不說HTC的使用者明明刷機後，可以跑分到安兔 6440分，連..都...大家還死纏著SENSE不放，怎麼都不會靈活變通一點呢？
不建議買樓上有人說的那個直接有HDMI接頭的底座，問題已經有人在討論了，請看連結http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
f=566&t;=2448179&p;=1#32022753問題大概就是1. 只能當充電器，接電腦沒辦法同步跟傳輸資料，表示根本和原廠不相容！
2. 硬塞一個MHL線在裡面，而不是重新layout電路板，手法粗糙，導致接頭不穩定，有可能傷手機，標準大陸產品的作法！
如果誤觸會對你造成困擾，建議不要考慮 sensation 或  evo 3D. 這兩隻機子，最容易誤觸。
這個講的是真的不好的保護貼也會影響到觸碰的功能= ="
原因是 底下四個鍵，離邊邊太近。
誤觸問題，很少人提及，但是 是我用  sensation 困擾的問題。
贊成+1hTC行銷團隊真的知道怎行銷嗎 ?
今天發現朋友購買的HTC Sensation 耳機孔有偏位問題,感覺公差有點過大,因此耳機插拔力也比較大,之前有網友討論耳機插頭受力會有斷音的問題,不知是否和此問題相關,大家檢查一下自己的機子有無此問題吧..
終於也投入賢大的懷抱了. 成果圖如下,但不知道是我從來沒注意收訊問題還是這版的關係,我覺得在室內收訊比較差了些!
有阿，12月初就已經推出了我已經辦了一支黑色的XE但是卻出現耳機孔BUG的問題而且台哥大的鋪貨速度很慢我跟我朋友同一天預訂黑色XE結果等了一個禮拜才來一支我這禮拜二去拿了，卻碰上耳機孔問題(大哭)今天要拿去換，不知道又要等到何時了？
a883022 wrote:有阿，12月初就已經推出了我已經辦了一支黑色的XE但是卻出現耳機孔BUG的問題而且台哥大的鋪貨速度很慢我跟我朋友同一天預訂黑色XE結果等了一個禮拜才來一支我這禮拜二去拿了，卻碰上耳機孔問題今天要拿去換，不知道又要等到何時了？
每隻都是上萬的手機，還做成這個樣，有夠爛的。
幾乎每一隻XE都有這個狀況...就算換了一個新殼用沒幾天又開始鬆HTC是有幫我免費換一個新背殼但用幾天又開始鬆了...(雞排)
感覺不好用直接刪掉!!
覺得camer360就很好用了現在新版調整跟後製也越來越順手了所以拍照的話我完全用camer360取代~原本得相機也移除掉省空間了~
手機內建確實無法觀看 pdf 檔，而 Adobe 的 APP 又肥又慢，不好用。
Adobe pdf 我覺得不好用，有點擁腫的感覺。
今天老公新入手了一隻他還沒時間研究，我就雞婆拿來幫他輸入電話簿，順便上網登入自己的噗浪後就無法登出了....而且手機還很"聰明"的把我的大頭照直接更新到他的個人檔案上很想跟手機說:不要這麼有智慧好嗎?
我使用最大1782也只有5820話說cpu調高以後繪圖真的下降我是金士頓 16G寫入速度好像才3.4M~4M/s 分數40分...讀的速度卻>50m/s 得分202..用K核心v1.0版寫入速度就正常 讀的速度卻降低該不會是攝影展買的特價SD卡比較爛吧...16g..599摳..1.566G跑出來才5400你用1.512就跑57xx這叫我情何以堪QQ
這真不錯(100分)但是我發現一個很大的缺點，不知道各位有沒有一樣的狀況。
那就是扁平狀的線因為面積大了所以很容易跟衣服磨擦。
我用過另一款5600mah的行動電源,號稱使用韓三星電蕊,我拿來充手機1500mah的電池,只充了2次,行動電源就沒電了,電力輸出的轉換效率並不好,也許選有牌子的會比較耐用
但戴起來，覺得很難忘記他的存在，覺得有些干擾。
年底資訊展是大賣場啊~ 大家都在這時候採買說老實說行動電源那麼大一顆 個人是覺得不實用買Iphone4時後送的我連開都沒開反正上班時候USB插著充電就好感覺是他變小氣了~ 東西賣台灣比其他地區貴連贈品也變差了 因為一堆人說他以前就有送電池跟行動電源總之呢 送甚麼都有人嫌我想也不會有人因為贈品濫就不買該手機但是就是一個感覺問題而已~~倒是有買Sensation (XE)的大大們有沒有發現其實他的背蓋很不平整就是金屬跟塑膠的交接處step很大??
有大大開出這個討論文嚕~~搜尋"組裝"就會發現這個問題   HTC會回覆是正常組裝請節哀  (囧)(囧)(囧)HTC對於台灣的顧客   我想應該不會比海外的要大方價錢低  產品新  .....反觀國內  一言難盡(怒)(怒)(怒)
之前無法開機送神腦維修，說幫我換了機板，卻一直發現充電的問題。
今早又拿去神腦了，因為電一直充不飽，插頭持續插著，電量居然開始往下掉到.....然後我拔掉插頭後重開機，就顯示變壓器不相容的問題(我是用原廠的充電器阿= =)重點是我沒插插頭他一直瘋狂跳窗...電池電量也一直亂跳，這到底是甚麼問題阿???
就是螢幕觸控沒有很靈敏(嘆氣)有時候要點兩下才有反應(翻桌)慘一點三下都可能發生(飛踢)玩遊戲就更明顯了...還有朋友說我手機LCD是不是有問題!!
我的也會,還有偶發性SD CARD失聯(淚)
哇咧，小弟的也會有這個問題特別是點網頁的時候特別嚴重點2~3下都有可能
我的XL之前聽音樂有開啟Beat音效~那時重低音很重但是現在有Beat音效也感覺不太到有重低音請問有大大會這樣嗎?
是換整個面板前幾天 才去神腦換過一次不到1小時就換好了因為是晚上換的就直接拿去貼保護貼了回到家仔細看過一遍 還是有灰塵確定是換過面板因為 灰塵的位子不同了我看到真的有點冏,又要找個時間在去換一次 又要再花錢貼過保護貼
昨天試了MX跟MOBOMX是一開始都正常 快轉也沒問題可是不知是檔案解析度問題還是播放器的問題會有影音不同步的問題 <原檔案在電腦上都正常>MOBO是只要播RMVB類型的 看起來畫質就很差快轉的話 會有幾秒的花屏出現所以想來問問 XE合適的RMVB播放器是哪一個呢謝謝附註:記憶卡是金士頓16G C10
找到罪魁禍首了安裝MySettings就會這樣這app的評論有好心網友已經公告大家留意勿下載了補充:剛剛移除後手機突然當掉拔出電池重開機才ok不知道跟移除程式有沒有關係？
你好，請問DHD檢視未接來電，通話記錄都會頓很久。
想把螢幕打開撥我另一支手機...螢幕又打不開了，目前送回更換新品中，換手機還要七天作業，真是有夠久的久，目前第三天，身邊朋友的朋友XL新機也發現螢幕無法喚醒的問題，我跟另一半共買兩支XL，另一隻剛拆封就發現機殼密合度有問題，所以又更換了一次手機，我真的很想支持HTC，但是你們不能做出像樣一點的水準嗎??
請問一下，我的sensation在用skype2.6的時候只要臉一貼上螢幕，螢幕關掉以後，聲音就開始斷斷續續的..需要開擴音或是把手機拿很遠好像已經好幾版都會這樣了...需要用版上有人提供的舊版才ok...(淚)可是這樣超不方便的(翻桌)有人跟我遇到一樣的問題嗎?
個人是認為那個HTC強化器根本只是強化BEATS AUDIO 的功能沒看過那麼爛的等化器==
剛剛聽了很久...還是決定繼續用Beats Audio就好HTC強化器我只聽到一堆重音QAQ
hTC本身的等化器跟beats audio根本是兩種東西hTC強化器的確是很差，不過beats audio比較好人聲會比較清楚，低音也還OK但有點糊一般來說beats audio已經夠用了畢竟只是手機，如果很計較音樂品質的人....那還是用ipod之類的東西吧...
似乎HTC現在回應更新問題的做法都是這樣經過一次Hero跳票事件, 還有Desire的無法更新事件現在似乎有正式更新之前都不會給任何回應, 都只表示沒有更新計畫...但有或沒有只能等正式更新就知道-.-||六月底時我曾提出Desire Z更新2.3的問題, 因為Desire HD更新快一個月了只得到相同的制式回應!!
手機是Legend買了一張8g的SD卡來割1G做成EXT3剩的依舊是FAT32但是割完後放回手機反而讀取不到SD卡有人知道為什麼嗎?
多一個確認手續真的對操作上有些不順暢感。
用到現在漸漸的發現一些android系統的有趣和厲害的地方現在還算是上手了!
我該再次送原廠嗎..沒有手機的那幾天很痛苦(orz)還是乾脆送家附近的神腦好?
已經爬過文了找不到相關的資料，只好來求救..我的Sensation前幾天因為螢幕入塵原廠的人收回去做維修中間因為快遞把我的IMEI碼寫錯，導致我等了快一個禮拜才拿回手機..看到手機回來時螢幕部分原廠幫我換了一個新的面板很開心~可是昨天第一天使用就發現有問題..圈起來的位置上會透出一點瑩幕光，照片是在有光線的地方拍的所以不是很明顯但是昨晚在睡不著在床上看手機的時候那個光就凸兀的很刺眼..(淚)請問這樣的問題算是組裝缺失嗎?
可是重複開機的問題依然沒有解決!
想說在ROOT一次刷回正常可用的版本可是現在手機連結電腦選擇磁碟機一直無法使用!
抱歉打擾大家了拜託大家幫我看一下問題出在哪我的手機是HTC DESIRE A8181Android Version 2.2Software number Bravo Desire Froyo v2.6.1AlphaRev, S-OFF, 然後也都有顯示superused permission有分割過SD記憶卡, 其中一塊分成EXT3按照01上面賢大方式刷完Bravo Desire Froyo v2.6.1,COLOR ICON, RADIO 那五個軟體(中華電信的內建程式我就沒有重新裝了)問題來了,我都刷完, 開機成功, TITANIUM BACKUP的軟體也都有回來軟體一切都可以正常使用之後我的手機只要沒有使用放在那邊, 當然還是有待機,每次都會黑屏, 至少昨天刷完到現在每次都會這樣子,結果我就必須要重新把電池拔掉, 然後讓他重新開機請問大家知道是甚麼原因嗎?
我的感動機從8月用到現在一直頭好壯壯沒出過問題使用起來相當相當的滿意但從前一陣子開始常常電話一接通後講一下子就會斷訊（通話時間長短不一定）在任何地點都有可能會發生必須要重打一次才會正常而且不是每一次都會發生這樣的狀況我想跟電信商和發,收話地點也沒關係因為之前用Nokia都沒這樣的問題詢問過htc客服他們說這是第一次聽說有這狀況請問版上大大有人跟我有一樣的問題嗎？
為了這件事情其實很不爽比如說 你在玩遊戲時 有whatsapp傳來你只好跳出來要看訊息結果因為sense重啟 必須lag 5~8秒其實是很不方便的!
我也是XE,但我不只玩Blood and glory 結束後會必須重新啟動Sense我連玩個Cut the rope也會!!!!!
最後一個問題似乎也是因為s3.0很吃ram只要玩像blood groly這種吃ram很兇的回到桌面之後都要等他載入桌面?
另外S3.0很吃RAM開機時150空閒開個幾個小時候就會降到9X M這點如果不刷機的話是不是只能等官方ota 3.5或4.0?
昨天將手機換成XE但有幾個原本在IS不會有的問題在XE上遇到了問題1 密碼圖鎖的部分以前IS是會看到背景底圖的但XE是一片黑底 請問是否正常呢?
昨天將手機換成XE但有幾個原本在IS不會有的問題在XE上遇到了問題1 密碼圖鎖的部分以前IS是會看到背景底圖的但XE是一片黑底 請問是否正常呢?
沒錯，Sense還蠻吃記憶體的，建議您還是先試用實機，畢竟如果Sense的整合用不到的話，肥大的Sense會是種負擔
各位大大，小弟發現購買的白色XE , 設定按音量鍵延遲鬧鐘是無效的而， 不知各位大大是否一樣?
我是最新版本 1.73.709.4 之前用IS 可以用音量鍵正常延遲鬧鐘現在不行阿!
充電器接機使用...............一團糟....畫面會亂跳......我的經驗是..使用原廠的變壓器與使用電腦或筆電的USB充電，不會有此現象。
喇叭太小聲啦.....超級大缺點.當機率.一週一次.要重開機.有時要拆電池.
實在太厲害了～　自從 hTC 換了新殼給我後，現在的「T」字，也剝落了～請問是否要我集滿「hTC」三個字呢？！
小工具很多～～～～都用不到...其實需要什麼再去下載什麼會比較好...一堆內建的大家刪都來不及了 呵呵..
我從DHD換到EVO3D也有發現少了記事本(待辦事項，有底線的那款)，但另一款從"取得更多的HTC小工具"下載的"記事"是一樣能下載的......另外"取得更多的HTC小工具"那確實也少了幾項例如假裝來電的"需擬來電"，也消失了.....原因不明....
前幾天因為S-ON導致我手機變磚，送去神腦回來後，充電後發現我只要充到100%手機就自動不充了，可是我的充電器一直插著，不知道是我的問題還是本來就這樣= =我記得以前不會阿.....求各位神人幫忙解一下疑惑!!!!
我的問題是當他衝到100%後我還是持續插著，可以電池電力卻一直下降....
還是是我自己的3G、wifi訊號不好的問題？
還是xl本身天線訊號不好?
有時覺得Skype很不注重Android的用戶，軟體老是有問題。
各位有用Sensation XL 的大大們....一同測試一下吧至MARKET裡  收尋 " 能助手"據說是可以玩IPHONE的遊戲....不過我下載安裝好後 點進去是一片黑暗!!!
進去之後按垃圾桶刪除就可以了.....
但是發現電力好像耗得很快耶!!
因為升級有點難度，加上升級完，功能有一些限制。
裝東西可能會不夠！
  試了n次都這樣,也曾回復設定值,但仍然無法如剛買來時玩相機時近拍的對焦距離.  不知道是鏡頭快玩掛了,可是也才用了兩個多月應該不至於說!
 可是最近要近拍時發現近拍對焦到位後隨即又失焦!
只不過SS XE不像Hero一樣有實體撥號／掛斷鍵這點我到現在還是不太能適應，要撥號必須要切到主頁按撥號，要掛斷的最快方法是必須要從上方選單下拉再點選掛斷。
)，但我的副機(工作用)我選擇wp系統,也不會改選apple系統,實在是ios系統吸引不了我。
各位前輩好~~小弟今日跟我媽去買入了htc Rhyme 紫色的手機不過有點小問題想請教已經購入的前輩們~~第一個是，Rhyme在開機的時候，是否要收尋一段時間，在這段期間內它的收訊有時會從滿格跳到零在跳回滿之類的，這是htc普遍性的問題嗎??
另外一個是他的快門對焦聲是不是有點大聲??
這一隻是我在HTC手機中唯一考慮的一個快門鍵就幹掉同牌其他手機了可惜拍照真得太差了重量也太重了不然我也想玩玩3D看看
今天先送修了，因為還有另一個是在使用時它的內建音樂突然就全部讀不到了~也沒做刪除的動作等送回來再看看狀況有沒有改善好了.....
HTC 目前會輸就是使用高通的處理器當不在使用高通 轉NV或TI 就很難說了這時比的就是軟體了而且CPU成長著麼快 很快就會遇到瓶頸了當初PC上的CPU就是發展太快 結果就是遇到瓶頸D2 完全跟不上CPU CPU在快也沒用
我的沒遇到這種問題耶不過我覺得XL旁邊的音量調整好像有點敏感輕輕的觸碰它就有反應了(怎感覺怪怪的(囧))
是阿~現在等待第6隻中~都是新品不良~如：鏡頭刮傷~銀幕入塵~背蓋密合問題等~這次的品管真的很無言~
若比時間HTC壽命超短今天買 下個月就退流行了!
可以說是 超級不耐用!!
野火S只有外型是OK的,裡面的零件是3年前的過時東西不介意的話就買下去吧!
買這台不如加幾百元買Moto DEFY or SE Neo V螢幕跟效能完全不是同個等級的～--除非你愛他的外型～～
小弟我本身在公司休息時 喜歡在休息室睡覺 也因為大家休息的時間都是輪流 會陸陸續續進休息室睡覺就在今天 小弟我插上耳機聽著MP3入睡..突然電話一來 我醒了 正要起身出去休息室接電話(怕吵其他人)才發現 休息室裡 好幾個同事 一整個臭臉 通通往我這邊看...這時我才發現@@原來 電話的來電鈴聲 不止是從耳機傳出來 連機身也跟著嚮 而且很大聲..所以大家都"渡爛"往我這看..可是在換XL之前 我是用 Sensation 一樣是插耳機 但電話來也只有傳到耳機而已 並不會連機身一起響而且好奇怪..我聽著"適量"的MP3睡覺 電話來時 電話鈴聲的聲音 卻比我正在聽MP3的音量大上許多讓我整個從睡夢中驚醒 而且耳朵好痛好不舒服..(超高音貝)有大大可以幫我解決這2個問題嗎>< 不然以後休息時間都不用睡了 唉..
剛剛收到htc官網的更新訊息...現在更新完了,不過感覺不之差在哪??
剛剛入手XL 想問一下 一般手機關機充電都會有顯示充電的畫面可是我剛剛關機充電 只有上方有亮燈 可是螢幕沒有畫面顯示充電!
在 11 月最後一天入手 Sensation XE 後,一質還沒空刻意去計較這支主打音樂的手機所呈現的音效表現,想說周老大在發表會上強調 beats audio 的音效就是要配上所附耳機,才能呈現一個所謂完整的 total solution,既然他會這麼說, 那麼, 應該對 beats audio 帶給 htc 的綜效很有把握,今天咧, 難得手上的案子暫時清空了, 晚上就來測試一下....首先, 因為手上沒耳罩式耳機, 再者, 用上耳罩式耳機,對隨機所附的 urbeats 似乎也有失公允,因此, 就把我已讓給老婆大人的 audio-technica ATH-CKM30 拿來做對照組,播放音源, 就直接用 Sensation XE, 播放歌曲使用 Beverly Craven 的 Promise me,結果咧, 無論直接接上 3.5mm 耳機孔, 或經由藍芽播放,urbeats 在遇到大量傳統樂器的配樂時, 配樂部分細節明顯糊掉!!
常常被抱怨說電話打不進來..不論在家中還室外過段時間才會收到簡訊通知的未接來電!!
發現觸控螢幕左下角(有返回按鍵上面)輕壓會有一種感覺像是沒有接觸好的樣子會有一點像是手上沾了一點雙面膠，然後黏在紙上在拔下來的聲音!
我猜也是背蓋卡榫的問題，用久會鬆弛，產生異音。
我也這麼想耶~感應器做的位置好像感應不太到...- -" 難道要用EVO 3D都要跑到7-11,手機門市那種超亮的地方才能讓下面的4鍵休息一下嗎(囧)希望HTC能夠更新一下,看看是不是能像以前那樣~要用的時候(要去碰到按鍵)才會亮個5~10秒不然就做個選單讓大家來自己設定一下看要多少亮度嘛>.<
越是在乎的事就越會成為目光的焦點所在.所以你越討厭它.你就越是會盯著它看.房間兩顆24W的黃光省電燈炮.那四顆會一直亮著.但是在辦公室就不會亮.我覺得還算OK.也不會覺得礙眼.螢幕調太暗也會讓那四顆鈕的燈光變的更搶眼.不過...建議可以反應給HTC.說不定下一版更新就會改進.
請去抓Facebook sync不用期待原廠附的FB能幹嘛了...
這個可以用,但是不能調整"影像調整"拍出來也沒有說比較好
我個人認我R6比較不穩~目前有時超到1.65G還蠻容易當機的....(可能是我體質比較差吧!!
目前已經對DHD的音樂播放不抱任何期待了...準備入手iPod classic(加持)
不是異常耗電是那個APP本身就是超吃電來著的
監控程式本身會耗電是事實我的意思是,知道CPU頻率和溫度能幹嘛(那個溫度也不一定準)那根本沒幫助!!
缺點是記憶體用量較多，通常切換到別的程式再回來後，網頁就要重啟了。
Opera的瀏覽速度蠻不錯，但缺點是相容性比較不好，有些網頁看起來會怪怪的。
謝謝K大(^++^)果然是體質不佳(鬱卒)等等調成1G在努力操看看  看會不會有一樣的狀況(XD)今天調1.2  還是會有不穩的問題~~
我就覺得one太大，但可惜的是另外兩部one不是高清顯示屏。
那答案出來了就是我們常用來做Eng S-off或舊版的Hboot無法辨識新的硬體(主機板)雖然還是可以運行,但會導致速度慢50倍以上這樣也不難明白為何會變成震動棒,因為開機的黑屏和震動時間被拉長超多倍!!!
因為一直死當.....快受不了了。
）的朋友，當您在玩遊戲，或是重度使用螢幕時，會照造以下幾個問題：1. 螢幕卡卡，按home鍵也沒用 （或者直接不動得拔電池）2. 電池溫度過高 （插電使用）3. 卡住後自動重新開機ok！
記得要刷XDA那帖子中7F的"HTCAmaze_Camera_MODv7_Desire_Z.zip"~這相機不錯用唷~~
大會報告,大會報告,4ext recovery,已經出到2.2.0了,但是好像又出更新到2.2.1,recovery已經出到1.0.0.4了了,但是是test版的實際用起來,觸控的感覺是比之前還要好,但是還是不知道穩定性如何,等到實際測試到再來回報囉........最近手機動不動就在當機,看來是又要回廠了, 以下是新版的載圖......
之前有問過類似的問題把usb連接desire插上電腦之後不是發出"等登"這種連接成功的聲音而是發出"燈燈燈"這種連接失敗的聲音原以為是傳輸線的問題但剛剛去買了一條傳輸線後使用還是一樣電腦抓不到desire，插上去時還是會發出那種usb連接失敗的聲音開啟硬碟模式一樣也抓不到請各位大大幫忙感謝!
小弟的SENSATION刷了XDA的ROM後3G訊號都是斷斷續續的,而且是斷超久的小弟調了APN也不行.....但用回原廠的ROM倒是沒有問題的.....有沒有大大可以教小弟一下...要怎樣才可以在XDA的ROM下順利使用3G??
各位手持Desire的大大們由於desire實在是記憶體太小了,以前我都更新一個就砍一個檔如今真的快受不了了,所以我該從哪著手呢?
小弟女朋友的野火 之前被我用軟觧過 不過外放喇叭最近常常出現雜音應該是要送修了 有辦法可以恢復S-ON嗎?
請問各位大大關於內建的音樂播放器有沒有辦法像SE的播放器一樣有資料夾整裡並顯示正確的檔名而不是都是專輯名稱還有我的播放器的音樂都是亂碼,請問有無解決辦法嗎?
別人告訴你再多都比不上實機去操作一次...最準因為每個人的需求不同以我來說,S2主打的畫面太艷麗,讓我眼睛看的好累,用個幾分鐘就不行了還是XL的自然顏色比較舒服~~
相對於XE或DHD而言，雖然Sense 3.5的遺憾可以用刷機解決，但螢幕大小和照相功能就無解了。
1.不是HTC製造的...可能是長江製造(山寨)我看到的版本是3.8吋的DHD外型...但背蓋整個被弄得五顏六色.金屬殼換成塑膠殼正面還很賊的打上verizon...是企圖讓人以為是美國回來的咩@@?
壞掉的時機實在讓我傻眼就才剛剛很平常的按按手機逛逛MARKET回過頭來用用自己的電腦 再來要用手機後 發現我的DS完全當機了一切都正常的使用到現在完全開不了機了..只能拆電池..再開機也頂多出現HTC字樣就黑屏了..是怎樣??
今天我的Desire S又發生相同的問題，8月已送修一次沒想到又來一次無法開機，卡在白底htc然後變黑螢幕最後只能拆電池重開機，結果還是一樣對htc的品質真是怕了，災情一堆
樓主實在~這種材質真的很危險...購買配件前真的要有心理準備
我感覺要聽重音才會有一點點的FU一般的情歌.........好像沒蝦咪差甚至好像沒有點不是很好的感覺.........
我說真的沒有，HTC大廠牌、我朋友送修覺得還可以，我就想說買一支他的高階手機應該很穩，加上幾位朋友在HTC工作，我認為我一定要挺HTC，我一定要支持台灣貨，在我回家仔細觀賞他之後發現，上方邊框卡了一個塑膠讓他邊框黏不緊，左邊邊框沒弄緊，可以放入一張紙，右邊無法放進去本來想說算了難免會有點小瑕疵，後來發現外殼居然可以讓光線透過想一想還是寫信問HTC問一下這一支手機是否設計上就是，左右膠匡距離不一致，客服人員告訴我不會，如果怕卡灰塵的話請我跟購買商詢問，因為急著用手機，本來想說算了，可是被拿iphone的跟samsung的朋友說，HTC組裝不佳，這之手機感覺像是入門機，我很生氣的告訴他，這是高階手機，耳機很棒，雖然組裝好像不怎樣，後來我就search了一下文章，關鍵字是sensation 塵，發現組裝似乎真的有點問題，http://gphonefans.net/thread-54816-1-1.htmlhttp://tw.knowledge.yahoo.com/question/question?
f=566&t;=2283763&p;=1如題，繼第一支sensation邊框跟膠條縫隙過大換了一支新的手機後，一個禮拜後螢幕竟然入塵了，上次有前輩說，這次附上照片，就在螢幕右邊中間的位置，有一整片灰塵跑進螢幕裡面了， http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
f=224&t;=2272309&m;=s&s;=24&last;=29559861我很難過，就拿去原購買商燦坤（購買第6天），他跟我說要送鑑定，明天要去拿手機，不知道他會換我一支新的，還是跟我說這事正常的，這是定價19900的手機啊，怎麼會組裝的這樣，感覺比sii差，難過，我熱愛的HTC。
耳機的事情我也發生了～～我是左耳 聽起來會有沙沙聲～～～～～omg 目前也正在回原廠修當中！！！
XL性價不是很好沒HDMI輸出 不能插記憶卡 螢幕雖大但WVGA解析度沒qHD細緻(看起來顆粒感較明顯)單核心 撥不動FULL HD影片...如果真要現在衝XE較推薦還便宜了1張小朋友但HTC的性價似乎沒"他"牌好呢(汗)
不好意思.再請教各位前輩.記憶卡無法讀取功能修好了.可是變成藍芽無法開啟及手機連接電腦無法讀取SD卡.只會顯示不明裝置.實在快被這手機搞瘋了.謝謝
已經入手EVO 3D約一個多月(沒刷機沒ROOT)一直以來在通話時如果把音量調高一些(大約70%up)就會開始破音本來以為是因為音量過大所以才會破音但越想越不對勁怎麼會這樣就破音，有沒有這麼破阿哈哈雖然說不會需要用到那麼大的音量不過還是心裡覺得很怪(怕買到不良品)想請問各板友是否有相同的狀況?
我之前遇過一個情況也會造成無法快速轉動症狀是觸控滑動的速度比較快的時候，手機會感應不到滑動而判斷成點擊你可以用測試觸控螢幕的軟體試試看快速移動手指的時候畫面能不能跟得上我的送回去換了一組螢幕之後就沒問題了，給你參考
想當初N82的時候就是很棒的電子暖暖包了……我亞太的電話每次講完也是超級暖暖包
不知道有沒有人覺得sensation XL 在收訊不良地方...觸控變遲鈍?
而就在昨晚突然當機!!!!!
)然後我就把電池拿掉，重新開機，開機之後他就又當掉了=''=接著我又拔掉電池又重開機，自此之後就沒辦法開機成功，一直停留在白色螢幕，有hTC字樣的畫面....怎麼辦怎麼辦...我朋友說有可能是我的抓的程式或是記憶體不足的關係，說是要重灌了......有人有遇過這種狀況的嗎....我真的急死了!!
板子掛了  請送回 HTC 進行更板動作 前提是你要還在保固內~~(汗)
這時候快速點2下介面變大~出現了BUG!!
我拿XL幾乎沒有發生甚麼大問題但我注意到的問題有幾個首先是相簿裡面的影片點進去看，看到一半跳回桌面再進去相簿裡面，他會在影音功能那邊按上一頁，畫面會一片黑，只能按兩次才會跳掉另一個問題是，關機之後按側面音量鍵，還是會照樣發出聲音除非關機之後一段時間去按他，才不會發出聲音可能是關機不完全，需要一段時間才能完全關機以上問題大家可以去試試看，看是否有一樣的問題如果沒有可能就是我手機的問題，畢竟這兩個問題影響不大但如果是我手機的問題，那我可能可以拿去檢測換新吧但我這台很密合，不會有翹邊，背框落差的問題我的開機鈕，也不錯，XL本來就是設計平行，然後按鈕旁邊有點微低所以嚴格來說還是凸起的，不會說凹下去
似乎是FB的問題耶~~因為我用過IPHONE，也會有這種情況發生...真不知道是何種原因(汗)
那程式就放棄吧....把通知設定到GMAIL 用GMAIL來當通知吧.....那程式根本是垃圾
1.7 bug很多而且比1.6還要卡現在改用bliss1.4溜~
目前只有發現Shooter Beats V1.7　有個小bug就是要把圖片設成桌布的時候裁剪時確實方形(正常是長方形)~!
昨天有再回來試玩這個ROMWIFI正常沒問題從歐版原廠1.20.401.8,只ROOT跟BUSYOX做三個WIPE(不含電池)再從手機直接刷只是該ROM,我的3D拍照依舊還是在拍完不久就反回桌面圖檔資料也是錯誤,只能刪除忘了試1920*1080的APK安裝
然後按上一頁 螢幕會全黑!
大大你好，終於遇到有跟我一樣問題的人我是真的覺得沒什麼影響，但其他人都沒有那就是代表手機瑕疵另外關於關機，我上面也有說明可能是關機不完全，關機之後完全不要按他5~10秒左右後按音量按鍵沒有聲音，我也認為是關機不完全兩三秒一定不可能，如果你這5~10秒內有按的話他還是可以持續的發出聲音，除非你又停5~10秒才會完全關機關於關機不完全這點大大可以幫我測試嗎關機之後，螢幕全黑之時，5秒內按外側音量鍵看看是否有跟我一樣的問題感恩
有時候重開機手機後桌布變黑（應該跟我Windows是迷版的沒關係）觸控、選單等都無回應，按鈕按下去後螢幕就變黑了，叫也叫不回，只能拔電池進Boot下去還原，雖然還沒有到送修的嚴重程度，但偶爾來一次真的會無言。
我也是耶～生鏽了！
一整個感覺超差低！
我只能說Sensation是HTC返修率超高的一隻智慧型手機唉
小弟打開看了一看外部的四個小三角有點兒淺棕色...是氣化嗎 /?
請教有HTC Sensation的使用者們：一、Sensation相機模組，組裝上感覺歪歪的沒有完全方正，各位手上的會這樣嗎？
新入手手機,發現跟以前舊手機比較,智慧型手機整個添加連絡人變得很複雜阿...因為我好像有按到匯入FACEBOOK聯絡人...雖然說這樣可以追蹤好朋友的動向,然後也會有大頭貼等等資訊...可是連不是很熟的朋友(為了玩社群遊戲加入的好友也一起被新增進來了)這樣實在很尷尬...而且還找不到要怎樣刪除。
小弟使用DHD接近一年~最近遇到一個狀況~當手機接上行動電源開始充電(此時手機繼偶續使用中)~沒多久~就發現停止充電了~且行動電源POWER燈熄滅~按開關也沒有反應~(確定行動電源為充滿電狀態)~此時我就必須拿行動電源去充電~這時開關又正常了~拿去接DHD充電~玩一下子~行動電源又自動關機~後來我發現手機只要不要使用~乖乖放著充電~好像就沒有此問題....請問有前輩遇到這樣的狀況嗎行動電源充電USB孔是使用1A(1000mA)的線材為Y拍上的已跳線存充電USB線
小弟我也遇過這種情形,而且小弟手機偶爾在充電的時候,觸碰會變的超級詭異,但是你說的情形後來我root後刷機就沒遇過了.
我有用green power這省電軟體，待機4小時開2分鐘上網，但為何依然很吃電，有方法或軟件可以知道什麼軟件在待機時不停在吃電嗎，待機5小時上了一個小時網，只剩下50%了
我同事的XE也是超級無敵噴電的!!!
貌似是工艺缺陷啊。。。
工艺缺陷??
同志，別緊張我堂哥在手機外殼相關行業他說盤型螢幕內凹，組裝上比較不好弄可能是這原因造成進塵但你的範例圖實在太嚴重不可能是出廠會這樣應該只是個例身邊看過兩人拿sansation都沒進塵
【HTC Sensation XL】 台廠電池充不飽呀！
xe才買沒多久，某天發現螢幕外圍的金屬有一個小凹痕，不小心刮傷的好心疼，有解決方法嗎?
還是我真的買到機王了??
上個星期剛幫老婆入手HTC Sensation XL 可是拿到後充兩顆原廠電池(第一次都有充12個小時左右)，上機後手機都顯示89%，想說可能是電池關係，去換了一顆原廠，也跟店家借了一個副廠的，之後還是一樣...後來請店家送檢驗，回來又說沒問題...PS:也有用插屁股充，充了大約1個半小時(在店家等了好久...)終於到100%了，好高興，回到家吃完飯後又變87%(按....想請問有買XL的大大，也有遇到這種事嗎?
(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(幫不了你)
小弟的XL也是這種情形，重開機電池%數也會減少，兩顆原廠電池充飽裝上去也是只有80幾%，只有用旅充和電腦USB充可以到達100%!
我的flyer有問題.........我是今年7月初才剛買的flyer,但是九月初開始就不停出現問題剛開始是喇叭沒有聲音,隔沒幾天,螢幕中央有陰影接著就沒辦法開機,以上問題我都是直接到西門直營門市維修那裏的先生幫我想辦法重新開機,我詢問如果在沒辦法開機,要怎麼辦結果不到兩三天,又不能開機了!!
回到門市,先生幫我重灌,幫我下載了一些他說會讓平板使用更順暢的程式這些都是在1個多月內發生的問題.......11月初又出現問題,開機一直跑開機畫面,完全沒辦法用,整個機子都是燙的打到客服,小姐用了所有的方式想讓我的flyer重新開機,最後終於成功了可是螢幕主畫面三個指示燈卻只有一個亮!!
同樣身為Flyer的主人要來說兩句三個燈有一個沒亮...這問題就大了要不就是裡面的燈掛了要不就是...OS本身哪裡掛了外加中間出現陰影...喇叭沒有聲音...小弟覺得你中機王了快叫HTC來你家把Flyer收回去吧聯強這個妖魔鬼怪，維修報天價不是第一次發生了之前還有聽說Defy受潮的...阿就都防水了還能受潮...在一年內有問題，能讓HTC修就讓他收走吧Flyer雖然貴了一點，也實在是好機一台了最近升級到3.2儘管醜了一點，但是做起筆記來更順手了...希望你的Flyer早日康復
我真的覺得受潮是很不負責任的說法兩萬就是叫你不要修啦我真的覺得要一個第三方的維修中心最起碼可以幫判斷是不是受潮最好三星的幫看hTC,然後hTC的幫看Sony,然後Sony再幫看三星幾家互相監督不然的話就隨便丟一句受潮就得無緣無故的忍受原廠的拋棄我的U8500雖然是大陸品牌但是用到現在也十個月了也曾經在雨中講電話,也曾經在我家人剛洗完澡的時候進廁所陪我怎麼都不見受潮...
小弟昨天晚上換成副廠電池的時候還很正常，講電話操作功能一切正常，但是睡一覺起來之後缺卻發現按下開機機鍵要解瑣的時候銀幕亮了一下於是就沒反應了!
建議盡量不要使用副廠電池,並不是怕副廠電池出問題,而是副廠電池幾乎都沒有溫度的資訊提供給手機,就怕電池過熱,手機沒有做出適當的動作.
上個月2號購入的Desire S今天換個電池就無法開機了一直卡在HTC Logo致電HTC客服中心服務人員很客氣的引導我做手機的軟體回復不過很奇怪跑出選項選擇後就又當機了(囧)剛剛把手機送至HTC維修中心服務還算不錯維修完畢後會用快遞寄回登記的地址需耗時3~5個工作天覺得比較不舒服的是沒有備用手機可用話說...蘋果也沒有習慣了智慧型手機公司與客戶也都用手機聯絡沒手機的日子不知道該怎麼過(囧)不過當初就是iPhone 3GS故障才買Desire S來應急的這下好了繞了一大圈還是沒手機可用...........我的媽呀!
重開你的數據機吧,來源問題,不是手機問題也不是無線AP的問題,是電信公司訊號不穩
這是Bug！！
各位大大,小弟剛剛入手了這台 3D 手機, 但當拍照時有一個問題發生了, 就是當按下快門後, 到鏡頭確實拍到照片時, 當中的延遲時間好像有點兒長, 相比其他型號好像有點遲鈍, 不知各位大大有沒有同一個問題呢?
拍照如果用實體按鍵拍延遲會比較多如果直接點銀幕會稍微快一些這個保護套保護得很好但是會有靜電吸了很多灰塵上去所以我還是拆掉了
我想順便問一下, 有人會覺得拍照有色偏嗎因為我拍照的色偏有點嚴重
是有點嚴重,經常會偏紫....
3D的取景不是很習慣跟2D好像不太一樣拍出來的感覺總是不太對感覺怪怪的
我的也會唷...螢幕會一直亮著...然後電力就會消耗超快....而且我的電源鍵有時候按了會按一下螢幕關閉然後馬上又亮起來.....然後就不會關閉了......已經在今天送修了.....
按掉馬上亮起來是按鍵卡住我的也會 可是我很不爽 送修要一個禮拜多沒手機...太忙 等快要過保固再說明明就是 HTC 的設計瑕疵應該要召回處理才對...一點誠意都沒有 只會出新機換個名字 問題依舊!
拍賣上 的 平輸原廠電池, 要小心是仿的如果 你看到 怎麼用 電池溫度顯示都不會變 ,但機子溫度卻很高, 耗電量超快,那就是 仿的
幸好我從來都不用座充，不然充不飽一定很惱人
一天都要看個好幾次，程式也很容易跳出後就被關掉(bbs reader必斷線)，非常困擾。
yenchihhau wrote:價錢落差太大的話要小...(恕刪)其實就是害怕低於市價太多的手機會有問題。
個人感覺 無邊框超醜 又不實用 很容易誤觸 !!!
很怕那些是整新品或是有瑕疵的商品。
我現在有些問題想請教我的sensation壞了 變磚 因還原s-on 之後拿去維修但不是在htc維修 是普通的?
SANDISK 我也壞過， 而且送修真的不方便!
我的是香港機2.現在發現出我的合約副本 不幸 我發現合約上是有我原本手機的產品編號 但是現在我換了底板 我還有沒有保養呢?
我的也跟你一樣，要s-on就變磚了，有辦法不送修，用電腦修復嘛？
這個週末去了高雄一趟，想帶家人去西子灣走走，但用車用面板設定完，居然說「無法規劃路徑」還要我「確認目的地」，目的地也是用車用面板搜尋來的(7-eleven西子灣門市)，後來改成打狗領事館，他還是不讓我去。
我昨晚找了住家附近的店家去開第三支....結果電池蓋還是不合格!!!
感動機xe在行動網路或是wifi有時在開啟或關閉時螢幕就一直頻繁的顯示"Network error,Please check the network!
不過這個功能比起第三方進程管理工具還是不夠人性化。
到側面一看，Desire HD 真是慘不忍睹啊！
電池那顆才1250mAh續航力很不夠！！
感謝大家的幫忙,不過我公司的第腦是VISTA的誰知道VISTA的怎麼解決?
我也遇到相同問題…我拿DHD，睡前習慣關機，可是隔天要開機時發現早已經開機了！
既然都會刷機了,那就重刷吧...還有步驟請每一個都看好再來刷不要出了問題這樣發標題問,會讓人誤以為..你刷錯了是K大ROM的問題
我也贊成如果今天把XE跟XL合併起來(然後ram升到1G)拿出來賣24900我覺得一定賣得比現在的XE+XL更好省下來的開模費用就拿來多出幾個顏色的背蓋在中低階的部分要拔除雙核,還是大螢幕還是beats耳機我覺得都無妨高階機種就是要什麼都有...東缺一塊西缺一塊,然後定價比人家便宜一兩千你也不能怪人家不買單了
雖然我還沒購入 但對我來說最大缺點應該是不能插卡吧(orz)
我發現 根本不是誤觸這件事，而是wildfire S 的bug吧~~ 我有測試過只要接電話前2~3秒都會呈現擴音狀態之後才會恢復正常狀況我也有嘗試把翻轉擴音功能關掉還是出現一樣的狀況所以應該是Bug吧 ...
這要是BUG真的太機了！
想請問各位前輩..為什麼我的詠歎機更新FB之後進入的畫面都變成"載入中"(淚)原以為是程式衝突..但是我重新原廠設定之後一樣的畫面再次出現....誰能幫幫我~~~~
小弟上周五在神腦配了一支XL，用了幾天，禮拜一禮拜二晚上各當機一次(畫面全黑)→重開機後OK禮拜三中午又當一次(鬼打牆似的不斷重開機)→拔電池後重開機OK當天下午再當一次，這次出現了類似bios的畫面，沒辦法進入桌面→不敢亂按 關機當天晚上要送回神腦前想說再試看看，結果開機可以進桌面了，過沒幾秒自動重開，而且居然還自己初始化，把我裡面存的資料跟電話簿都刪掉了→關機送回神腦...........................................致電給HTC客服兩次，得到的結論就是：我們產品出貨給神腦後，就沒我們的事了~ 不管你有什麼問題、意見、不滿...都請你找神腦反應..口氣是很好，但是心態真的是(嘆氣)這是我第一次購買HTC的手機.........買到機王就算了~但是遇到這樣的客服心態....(嘆氣)(嘆氣)
請各位鄉民幫忙一下 謝謝 廳的耳朵真的會痛
昨晚拿起手要打給朋友時~~就怪怪的~~沒有嘟嘟聲~~結果我把給掛掉了~~~一直在那研究哪裡有問題..........過了一夜還是一樣~~~到下班~~於是我就打給htc客服人員了~~~就說我的手機從昨晚聽筒是突然性的聽不到對方的聲音~~只有開擴音才聽的到~~老實說我有刷機~~我也刷回去了~~但是怎麼沒有中文~~跟客服說了恨久~~終久還是不是~~叫我送到神腦修理~~~這是突然性~~應該不用收費吧~~今年3月買的有人跟我一樣聽筒聽不到的嗎
第一次買智慧型手機前天去中華電信失心瘋刷了一隻我今天在使用時,音質整個破音!!
主打音樂的XL.... 我無言!!!
7天內說可以換新品,HTC品質不是都不錯嗎?
我的sensation xe接上耳機聽音樂時發現底躁很明顯，不知各位有沒有這個情形?
Rhyme內附的記憶卡裡有好幾首英文歌曲還不錯聽可是我卻不小心把它刪除了....如何救回來阿!
會不會爆炸啊>.<
只能說電池有問題吧  我的感動機 裝EVO 3D的電池 情況也是跟你們一樣!
IP4的螢幕有些小(嘆氣)
nokia還能在濫嗎!?
去年,年中到年底,大家受不了NOKIA剛好HTC有DESIRE跟DESIRE HD所以陸續看到不少人開始轉戰HTC,IPHONE 4今年初到年中,看人家用的不錯,也不少人換雖然HTC有軟體優勢在但硬體部份,不要學NOKIA啊...明年相機畫素還停在800萬???
之前已經出現過一次問題 回原廠 結果又出現問題了..就是我打電話 說話 對方聽不到..不管是別人打來 或是 我撥出去 都一樣要從開機才行收訊都正常  不知道大家有沒有發生過一樣的問題急需要解答!!!
我有過兩次,好像也都是重開機才恢復(囧)另外,我有時候會突然沒有訊號,不知道這兩個有沒有關連
我的是別人撥打過來 我接聽後 前3幾秒或是4秒 對方聽不到我聲音  我也聽不到對方聲音這是手機的問題嗎我也很懷疑 !
我在網路上試過好多版本都沒有辦法玩，gameloft的logo一跑完就跳出了~(殘念)想請問有哪些人事可以順利執行的而且是全螢幕版本的嗎?
可以看我發的文…HTC Sensation XL台廠電池充不飽呀！
一般使用者也有問題想問他吧像是HTC手機為什麼外觀都這麼醜之類(欠揍)
也想問問他 , 為什麼QC跟售後服務做的這麼差????
TITAN的死亡之握收訊問題、當機問題、客服回應等等....我也很挺HTC(自己國家的品牌) , 但是真的很想問問他為什麼A牌手機有問題就會很重視 , 並開始著手改進提供更新給全球有問題的使用者....周先生 , 服務真的很重要 好嗎???
請問各位大大小弟是因為被者幾篇dz的文章中毒前天也跑去買了一支dz請問各位大大~再用msn聊天時各位的實體鍵盤能使用嗎?
小弟拿到手機才短短不到一個禮拜...手機螢幕上面就被刮到了..原本還想說 現在這東西版面都很耐刮!!
希望這次可以擺脫2.x版的醜介面了！
搞不懂這些人是想害人還是怎樣= =這跟會不會、要不要刷機完全無關，舊版sensation價格沒比較便宜，硬體軟體還比較差買它完全沒好處啊!
個人猜測因為舊的LOGO看起來太LOW了(囧)一點質感都沒有
1.剛剛試了一下，切到振動後繼續按著會一直震動。
我周三才買的, sensation XL, 也是一執行就重開機, 所以已經刪除這個程式了!
前一陣子摔到，現在開機的時候畫面會卡在「loading google 程式」這個畫面不動，曾經試過就開著讓它跑一個晚上，但是隔天還是一樣停在這個畫面。
上週入手了 Sensation XL前幾天突然注意到在螢幕左下角部分與邊框接合處有個小縫隙從側面來看，螢幕會有些許的小突起另一位朋友也發現了同樣的問題想請問其他的網友有沒有發生同樣的狀況？
我遇到一個問題,進入Market選擇新品後要觸摸螢幕翻轉就會出現"應用程式Market(程序:com.android vending)為正常終止.請再試一次."請問是哪出問題?
我是用XE，我在家都是連WIFI可是當我待機大概5~10分鐘左右按下電源鍵開啟畫面，會變成3G上網，不過馬上又變成WIFI了~請問為什麼會這樣，是手機需要設定哪邊嗎???
這件事要說多少次才不會出現這種月經文都說那是商業用語了...部份人士最愛的3顆星星更在辦公室裡掛著中國的三星你怎麼不反台灣人就是一盤散沙話說htc少了你什麼東西?
剛剛發現我的感動機無法與背蓋完全密合，也就是按下搜尋鍵的時候，會感覺到螢幕有點陷下去，不知到其他人是否也有這個現象。
我有跟HTC講他也收回去幫我換背殼一開始也是很緊用久了也是會變鬆所以基本上是沒有辦法(嘆氣)這是XE的通病  沒有很嚴重妨礙使用就算了吧
)要花多少錢呢?
我是用XL,螢幕那麼大,想說看行事曆應該比其它手機來的方便結果它在月曆的模式下看,格子裡看不到主題就算了,點到當天,下面也不會顯示當天的簡易資料給我跳到日的畫面,然後我還要再去點那個很小很小字才能看到當天的資料你螢幕做那麼大做假的啊!
記憶體不足
寫信給客服,也接到回電說會確認..然後昨晚試,通話品質一樣不佳 ... (就很lag + 有時候會聽不見 + 有時候很小聲)慘...PS:那個app是要收費的耶..O_O
本來感動為刷機時,導航定位還勉強能用,但是不太精準,自從改機後S-OFF+ROOT+刷XDA ARHD 3.6.4ROM,感動就一直無法定位,定位了10幾分鐘還定不到我就放棄了,之前看了一篇讓定位更快速的方法,但是好像看不太懂又覺得很麻煩,請問各位大大這要怎嚜處理呢?
你這問題應該是正常的,不過如果像我這樣就不正常,因為我的是變黑後,有時怎麼按都回不來正常畫面,要重新拔電池重開機才可以,買來第二天就送回檢測,也表示要換新的給我,只是都沒貨,還得等....唉!!
上禮拜手機開始觸控會莫名的爆走，幾乎無法解鎖，無法觸控，重開機會正常，在勉強還可以點進去觸控測試軟體，會發現有一個點一直壓在最上面...(爆)本來也以為是插著充電器，但之後發生問題的時候也不是因為插著充電器用，而且本來重開一次會正常一天，最後是半天就爆走一次，再來就更短...因為無法滑開螢幕導致連電話都無法接就失去了電話功能...所幸把手機重製，似乎正常了一天又開始連續爆走...於是就瘋了！！
我敢肯定的說，智慧手機最失敗的作品除了ms800 ,然後絕對是i9000刷機後一樣爛，玩遊戲常常跳出去，電話接起來，對方老是聽不到我的聲音，不然就是來電時，螢幕死當無法接電話，整體表現跟Gsmat的ms800有的比............爛
各位好... 我是 XL 的使用者用到目前為止... 我只能說很滿意 (回報你)真的很順...(滾來滾去)而問題或不滿意的地方...(orz)(orz)(orz)(orz)解析度沒 IPHONE 好 .... (好像天生就是弱一點 ~ 不過還是很夠用 !!!
整個就是很無言.............只能說....CDMA版很不穩定!!!!
小弟之前有買過SS XE的護貼...因為SS XE週邊是有微凸出來~所以一邊硬的保護貼很難貼平之前小弟買了一款薄型的保護貼~而且並沒有到滿版....約略大概只裁到凸出來的地方....所以用起來很舒服....只是薄型的保護貼容易破掉....小弟在賣出XE那天就剛好破掉= =我記得在Y拍找SENSATION XE 全貼就可以了試看看吧
此外我打電話給別人時，發現在聽來電答鈴時喇叭會破聲勒!!
PS:聽天后這首歌的高音部分也會有小破聲=''=(音量調到最大)這是正常的嗎?
我也遇到同上的問題重開機和觸控變的不靈敏我的方法是"重新啟動"就是重新開機就又正常了真的當作熱機目前入手第七天:)
開啟Market瀏覽都正常  但是..只要切換到任何一個歸類的新品瀏覽戳下去程式立刻就掛...沒有例外...  有人有一樣的情況發生嗎??
各位板友大家好: 我家大王用ryhme有一些問題想請教各位板友1. 電池的溫度常常都很燙，雖然不會到讓人受不了，但是還是算燙的了不知道大家的rhyme是否會這樣2. 當手機放上座架時，原本是藍牙喇叭在發聲，但是有時候，講電話到一半，藍牙喇叭的聲音消失了，聲音就會自動從聽筒出來，要重新拿起來再放上去才會回復，不知道各位板友的rhyme會不會這樣呢謝謝各位板友
我的 desire 的小喇叭突然不響了拿朋友的手機來看 設定都沒有問題也試過重刷  還是無解  有人有一樣的問題嗎?
我覺得應該是喇叭故障了吧?
因為我的desire按鍵有點不靈敏尤其是back跟menu鍵最為嚴重 要按個一兩次或很用力才會有反應但我已經刷過rom了 所以保固掰掰了我想請問送修的話價格大概多少 太貴的話就只好忍著點了=  =
而且我也像你一樣最困擾的是快速滑動程式集會誤開app不然其實沒玩切水果也不知道快速移動會有這樣的現象不過真的會比正常時 系統會稍微lag延遲
就是touch panel的問題啦,我還s-off在重上第三方rom,還是一樣,後來又趕快改回原廠rom,s-on.送回店家,這種現象有些sensation也會有參考看看,所以不要亂試了,快送看看能不能換新的,或是修理,千萬不要s-off在上非原廠的rom,那是自找麻煩唷.PS1:如果要送修時是正常的,請在程式集快速來回滑動,就會異常了,我的是這樣,妳可以猜考看看.PS2:不要跪求了,快送修吧~ (跪可是很嚴重的哩)(汗)
100-11/111.  我從5800換成 Sensation XE，不知為何，換了Sensation XE之後，我覺的我的電話訊號變差了!!
1. 我從5800換成 Sensation XE，不知為何，換了Sensation XE之後，我覺的我的電話訊號變差了!!
我才買一天就發現這設計不良的瑕疵！
我也是玩Fashion story很頓但是我剛好對這遊戲沒啥興趣....只好玩玩其他的看看好了建議你可以用用看chainfire 3D試試看
是呀～～～只是智慧型手機什麼時候死掉很難說耶我怕新手機拿回來用的好好的過了7天之後還是會有一大堆問題出現比如又開不了機那我真的是對HTC失望了(飛踢)希望今天可以拿的到手機(滾來滾去)
路過 本來想買XE的 來爬個文實際聽過只能說這耳機 真的不怎樣 =.=不同耳機 有不同的優點 跟同類型比 就....看一下文章 組裝問題也很多說耳機很好 又說只是贈品 那就不要以這當噱頭 贈品也算在成本裡面還真的是贈品哩只會說耳機多潮 爽度多高 外型好看 只能說...恩 你爽就好=.=那這手機訴求在哪裡....潮?
另外在預覽網路的時候 ， 要往下看會有點頓噸的 ( 看網頁往下滑 ) ， 正常嗎 ?!
之前好幾篇都討論過全片式的~~~~另外鈍鈍的也是正常等sense升級到3.5吧!!
摁，但是頓頓的讓我很無奈耶 !
我覺得撇除掉3DEco3D的厚度跟重量恐怕滿意的人不多
K 大,昨更新了新的SWAP設定,今天還是出現破圖了,殘念...@@可能是我程式比較多吧,記憶體比別人吃繄...呵呵.
K大,剛發現刷了fix2後,按觸控板不會喚醒了~雖然我是不太介意,原來原廠的ROM就不能按那個鍵了,不過還是跟您回報一下!
K大 不好意思我已經照您的步驟去做調整可是電量在7X%左右 嘗試重新開機 就會跳回8X%很奇怪...(orz)我是DHD 刷 4.2ROM的~:)
因為我昨天第一次刷K大的 4.2 版...可是不知道為什麼接耳機的時候,不管打電話或是錄音,skype,都收不到音,只能聽到聲音...試過有線耳機,藍芽耳機...都沒辦法,很奇怪...今天再找個時間重刷一次,還是不行的話,就可能要刷回原廠ROM了
K 大...我的Z用今天重刷`4.2版...還是不行..後來 RUU 刷回 2.3.3 後,接耳機就正常了...好奇怪啊..我好想用K大的Rom,用過就好喜歡...可是接耳機通話..實在是太重要的功能了...啊~~~(大哭)
發現了一個很奇怪的bug..DHD Runny v6.0在電話介面的時候(有電話鍵盤那邊)案返回鍵沒反應...
最新版的ES檔案瀏器會因為刷了（446）DHD DZ IS Runny v6.0 Rom - 選用套件導致無法執行!!!
小烏龜當ap操會容易熱當...
分享一下最近的心得........小弟我因為某些原因換了工作,從板橋換到了中和,這時候問題就來了,在板橋的時候,4.2待機可以一個小時只掉1%-1.5%,但是在中和的時候居然一個小時給我掉了5-6%,原以為是手機出了問題,那時候我就重刷了幾次,但還是一樣沒有改善,可是在家的時候卻又很正常(家在萬華)大約是六個小時只掉了5%,小弟我是3g永不斷線的那一型,所以就不知道問題到底出現在哪....直到有一次終於不是很忙時候把手機拿出來準備上網來看這棟樓的時候,終於發現........為什麼這裡的訊號那麼差,不管是網路還是2g,都不是很優,有時候還會沒訊號,這時候終於找到兇手了,原來是訊號不好所造成的,但是也差太多了吧!!!!
K大,這樣的方式其實不太正常.(囧)譬如說播放一般1280x720的影片,橫的播放正常,弄成全螢幕再轉成直的,會變成只有正中央的部份擴大.(XD)不過如前面幾篇S大分享的,的確是只有720P的影片才會有這問題.(大笑)
更新之後問題一堆，除了顯示的 bug，有時候還會跑出 su二進位文件過時的問題 ....========================這個 bug 其實挺嚴重的，就在於你完全不知道是哪個程式向你的手機取得最高權限，也許是你平常用的，但是萬一是某個你沒有啟動，或者你不知情的狀況下被下載的程式啟動了，結果通通都是顯示 %d 已取得最高權限，你說可不可怕 ?
畫質意外的好小弟我用 desire照相很差阿
至於外觀... 我覺得買過的 htc 手機中只有 hero 跟 Sensation XE 算是比較好，Desire HD 那兩個蓋子的密合度完全糟蹋了一體成型的機身，無法密合甚至鬆垮的感覺有夠糟糕；Sensation XL 螢幕周圍那塑膠框密合度也不好，而且稍微出力就變形，強度也讓人擔憂。
在 CM7 2.3.5 elelinus v3.3 時有 USB tethering 的 bug, 於是他又出了 v3.4 解決 (好像也有 patch 直接刷就可以), 期間有先刷回到 CM7 2.3.5 elelinus v3.1, 最近 v3.5 (Android 2.3.7) 出來後 Wipe all, 再刷就可以了, 目前都很順.我刷 Hero 只有小小要求, 可以 USB tethering, 可以 HTC 輸入法, 就好了. 盡量少裝其他輔助工具, elelinus 的 ROM 都可以運作得不錯. 再試試吧. (已補圖)(打氣)
不知道是不是只有我有這個問題每次用HTC相簿上傳多張照片到臉書順序都會全部亂放~!!
小弟就先試用看看在多爬文了解了解囉有遇到不懂得在問囉!
裝置: KIDIGI 多媒體底座 X 1 sensation XE with beat audio X 1 ( 11/14 購入 ) 、原廠ROM插入底座後，提示列有出現 "HDMI 輸出的訊息"但電視接收到的訊號卻是斷斷續續的，音效更是根本沒傳過去--------------------------------------------------把底座拿回店家測試，現場有 3 台 XE，同一台底座測試結果只有一台 XE 的輸出是完全 OK 的，另兩台就如小弟上面所敘述的那種情況這樣比對之下，感覺好像是 XE USB 接口出了問題??
cpu時脈低，可能你玩某些遊戲會很吃力 !!
用過TF101連朋友的野火S開的WIFI分享(中華電信,位於基隆市區)我只能說慢慢慢慢慢慢慢慢..慢到想把平版收起來
)都不知道在幹嘛，完全不注重台灣的使用者，他的最新版 3.0.7 在繁體中文系統下，都會有 bug，但其他語系是不會。
維持在舊版吧 ~~換成新版後，Superuser 在程式取得最高權限時的通知會變成% 已取得最高權限程式名稱都顯示不出來。
可惡的HTC明明設計就瑕疵.不然XL幹嘛改成那種設計還出爾反爾本來說要換一個給我.現在說我人為因素所照成的損壞要自己花錢購買個新的殼.真是爛透了!!!
小弟刷完ROM4.1LOCATIONS一直要我更新我更新完LOCATIONS手機就會不定時出現LOCATIONS(程式:COM.HTC.LAUTA)未正常終止 請再試一次小弟要切用車用面板也出現LOCATIONS(程式:COM.HTC.LAUTA)未正常終止 請再試一次小弟把LOCATIONS凍結後手機既然要出現擴音模式小弟手機沒凍結手機自動切到車用模式
在今年7/10左右買了一支野火S，11初的時候發現沒辦法接也沒辦法打手機，但打市話可以，送給當初買的遠傳特約店維修之後，隔兩天又出現一樣的問題，請問要怎麼讓HTC換一支新的手機，手機一直無法接聽電話讓我在工作上很困擾，請問有沒有哪位網友有換過新手機的經驗???
今天用手機當無線基地台發現用了一段時間，網路就會斷掉，然後回到手機想要重新啟動，畫面都會顯示錯誤，必須跳出選單後再進入無線與網路重新點無線基地台，才又會恢復正常，但過一陣子又會斷線。
小弟的EVO 3D 為了省電常常把3G給關掉~但是因為這樣常常會讓FB for  Sense的聯絡人連結消失就會導致要再重新連結~有些人因為名稱不同要手動連結很麻煩~有人也會這樣嗎?
那個好像有widget可以灌，我到現在才發現阿婆高竿的地方，等到其他廠商後知後覺，要嘛厚著臉皮當拷貝貓，要嘛避嫌結果弄得不倫不類
SYMBIAN拿來做手機的系統真的是太失敗了...
可以請有Sensation XL的大大們幫我測試一下嗎小弟我於上星期日購入，發現有幾個BUG，想問大家也會這樣嗎1.就是於~通話中~聽筒大小聲，設定大小後，如果手機重新開機後，會自動變回最大聲嗎？
爬爬歷史文發現在PC旁邊或是插電解鎖時圓頭都會亂飄不過我最近發現好像系統都會突然怪怪的然後開遊戲試驗就發覺怎麼滑動都沒反應這需要送修嗎??
有試過家中其它的充電器(非原廠),只要插約一百元左右的充電器,觸控就給你亂跑或沒反應.用程式看AC模式下充電能力不到200mA.原廠的充電器應該都能在700mA以上.一分錢,一分貨呀~~不過200mA還是可以充,只是接電話時要先把充電頭拔掉,因為觸控根本完全不理你.(冷)
ang大大我是在非充電的情況下也會失靈不過沒有到爆走頂多是觸控比較沒這麼靈敏然後如果輸入簡訊用手寫感應就沒這麼好有時候畫一條過去可能只出現前後兩個端點中間那條線都沒出來時好時壞有時候重開機又好了就不知道該不該送修我手機是xe用兩個多禮拜
分享一下我的經驗吧我之前也有有試過觸控不靈的問題但重開後又會正常一下子後來我把程式一個一個殺掉才發現是go鎖屏造成觸控不靈的問題你也可以試試是不是有程式影響到觸控不靈的問題
 且Sensation XE 顯示的來電圖示很小,正常應該畫質會比較好才對, 又不是小圖示放大失真, 可怎會這樣咧?
1200萬吧只有200萬但可錄1080p也太悲劇了
我是刷 DZ R6用戶此ROM "內建"音樂播放程式(音樂) 是不是無法播放部分WMA檔案類型了因為都是用POWER AMP在聽,試試內建軟體時無法播放(冷笑)
拿兩台都有瑕疵，有沒有那麼剛好滴!!
謝謝K大的指教  我知道刷PD98IMG.zip強制刷進去是無法刷DZ V4.2的ROM所以在昨天在刷PC10IMG有執行成功，但是回到開機畫面在跳入系統還是舊的2.5.1.8  所以才會將您的dz v4.2硬刷進去看看雖然可以用  但是種總是覺得鈍鈍的  這是我刷積結果的報告
HTC直營就有現貨，電信就要等就有種感覺瑕疵弄一弄就出貨給電信賣拿兩台都有瑕疵，一台螢幕這樣算嚴重了，一台被蓋沒密合(也是勉強接受，真要換就等於一台都沒拿到)一支台中辦的一支台南辦的，兩支都瑕疵，是不是該簽樂透了!
這幾天就一直在搞這個，我想應該只有手機聯絡人的頭像可以使用較高的解析度，再來是FB HTC版，FB跟GOOGLE一樣都是模糊的不過，手機聯絡人在編輯好頭像後，有時候都還是會跳回BF HCT版的頭像‧‧‧
c大 您好刷k大的PC10IMG.zip 沒有反應我刷完立刻移除  進入後還是這個畫面因為k大說他的PD98IMG.zip 是專屬DHD 我昨天有用這個刷進去  今天不敢用...今天刷完後，感覺鈍鈍的  應該是您說得沒刷好吧！
今天安裝了新版 RC6的機械增壓（在 V4.2 Performance ROM上）安裝前還花了不少時間到 xda爬文，結果不如期待安裝之後的表現幾乎所有操作都會 lag，而且非常明顯更誇張的是作者特別強調的是用  V6 SuperCharger的一個特別優點是 launcher不會被kill結果安裝完做了一些簡單測試，短短幾分鐘內回桌面就兩次碰到 launcher被 redraw（安裝機械增壓選 125MB的選項會自動設為“Die-Hard Launcher") 這之前不論是用 4.2ROM還是原來刷機前用的ROM，幾乎沒碰過 Sense的launcher被redraw的所以當然就馬上移除了我是安裝 V6_SuperCharger_for_Android-Update9_RC6 的版本http://forum.xda-developers.com/showpost.php?
千萬別相信y拍上便宜的價格上次我就跑去板橋文化路上~結果一堆的合約條件~想到就很幹
手機構入快滿兩個月　已經送修兩次...第一次是修手機過熱的問題　後來手機就開始中風= =首頁鍵按下去常常會變成擷取畫面...什麼鬼??
　有點懷疑店員到底有沒有幫我送回原廠...但這不是重點　我對那家店已經失去信心我的問題根本完全沒有解決...還是我買到機王??
這情況我也有發生，我覺得是電源鍵感應的問題，就有點類似按鍵卡住那樣，導致按首頁鍵就擷取畫面，所以我每次發生這種事時，我就會多按幾次電源鍵，讓它有個回彈的作用，這樣問題就解決了，但只能治標不能治本，ha....
我的Sensation XE 買來第十天就給我出狀況了!
我都不知道維修的在搞什麼的!
正常使用下,螢幕顯示有問題送修三天回來,拿到機子更扯,殼給我裝錯...而且組裝的品質也很粗糙,看起來就好像被一堆東西撬過!
還有送休五天的補償...一張2G記憶卡...這搞不搞笑?
買來十天的新手機,送修回來,組裝品質不佳,反應給門市人員...竟然給我回答說: 因為不是全新原廠的...差點就發飆了我據說明天可以拿到手機了,就看看所謂的外殼全換新是長什麼樣子?
研發手機的目標與方向... 早在一年前或半年前就已經制定好了一年前方向就定錯了...問題不在機海.. 而是頂級機款..規格輸對手一堆頂級機款..自相殘殺.. 每一台規格都有缺陷SS  雙核 但是 RAM太小EX  與 SS大同小異... 多了BEATS音效.. 但是打了SS一個巴掌（因為SS推出沒多久後..又推出EX）EVO 3D  有3D 雙核 RAM夠大...但是螢幕顏色較淡.. 相機太爛.. 手機太厚 太重XL 單核 大螢幕 相機好  ... 但是 RAM不夠大.. 螢幕解析度不夠大..不能裝記憶卡.. 實際可以放資料 的空間只有8G頂級機款... 每台都是規格有遺憾的...價錢也沒有比對手漂亮低階機款... 價錢不便宜... RAM更小.. 使用一陣子就知道痛苦在哪！！
11/4入手了HTC sensation XE是本人第一支智慧型手機一開始用起來感覺都很好但今天卻發現一個問題打開相機要拍照時螢幕都會閃粉紅色的線條有時候閃有時候又不閃閃的時候還可以拍照  所以我就有拍出下面這些圖想問一下大家  為什麼會無緣無故出現這種情形呢??
不知各位買了HTC Sensation XE有無發現，當螢幕橫置時，明顯出現液晶格欄很明顯，相對於我手上另一支HTC Sensation並無此現象，而且發現HTC Sensation XE的灰階也比較差，連續漸變色彩的桌面底圖色塊蠻明顯的，當然SS也無此現象，不知這是個案還是HTC Sensation XE採用了不同於SS的面板？
我猜他真的是換面板了.我昨天買了一支,感覺跟樓主一樣,有格線而且色階較差,因為我也是用先用ss,再用xe的,用xe看mv,看到歌手的臉上全是格線,感覺不是很好,難以接受,今天拿去退了,退的時候看了一下demo機,也是一樣有液晶格欄.
當使用sense 3.5之後沒有內建的 htc for facebook來電大頭 就更模糊了就算用friendcaster也一樣
小弟同事今天抱怨去年七月買的DESIRE手機竟然出現烙印現象,剛剛爬文得知,原來不少人都有遇到,甚至還有不到一年就出現...這是他常開的軟體切換至白色畫面,烙印痕跡更明顯(抱歉~拍的不是很清楚,現場看還蠻明顯)小弟本身也是買DESIRE,只不過是SLCD版本,當初已知道OLED長時間stress,易出現此現象,但小弟"自認為"以現有的技術,正常使用應該可以撐個3~5年或更久吧,想不到才一年多就出現品質上的瑕疵,不知道現在新出的面版還會這樣嗎(嘆氣)....
應該是Facebook程式的關係...我的Desire Z都不給我通知的阿(嘔吐)
不好意思,因為在手機版問過沒人回應,所以再來這邊問問看orz上週新購入的Sensation XE,發現播放中強制切換曲目瞬間會有輕微爆音我是用原廠內建程式及歌曲播放,搭配原廠Beat耳機,若是關掉Beat音效,爆音會更輕微請問這是正常(誤?
我是關閉相機時會有輕微爆音耶，音樂播放器我倒還沒用過，晚點來試試！
我是不想包膜啦 因為這樣質感大大扣分 包膜師 也建議貼螢幕就好(沒貼到弧度的部分)所以現在都是裸機狀態 有人感動機 背殼底下"WITH HTC SENSE"字樣掉了嗎????
哈哈哈背面上的HTC真的會掉我的T字就在剛剛掉了……他媽的><
小弟是用SS XE，神腦原廠灌入了很多不需要的軟體如kkbox,peep,plurk,微博...等等的小程式把手機清單弄的好繁雜kkbox關不掉又佔記憶體,真的好(怒)請問版大們有什麼方法或程式可以解決此問題嗎?
有上網爬文看了灰扣扣，拜求高雄地區可協助刷的大大，若有可PM給我
我只是好玩再改字型…結果還沒設定好讀寫，突然莫名奇妙的跳掉然後SENSE就不斷不斷重新載入以及黑屏再載入…後來突發奇想…從解鎖處拉RE資料夾過去想說從解鎖那邊可以快速啟動來將字型修改好…接著我就再也看不到解鎖環了…也因此卡死在那個畫面，連主頁都進不去啊！
 (卡在白底綠字HTC字樣，就這樣一直重開)連開機的音效都進不去(掰掰)除了送原廠以外，有別的辦法嗎?
把感動機給老婆用，於是又買了XE，結果發現螢幕點與點之間的格線好明顯。
原來是短暫的  我一直以為我的綠色LED壞掉了....沒電警告的橘色或是紅色就會一直閃
音量鍵送修要回復成原廠狀態嗎…麻煩各位大大了
(用過sensation 覺得拍照有點爛= =)音樂方面S2跟XE會差很多嗎??
鈴聲會不會太小聲 或是開到最大生有破音?
我的XL沒這問題我新增的是"picture"資料夾另外問個問題在相片集裡會看到我曾瀏覽過的蘋果日報裡的照片很討厭,都要去裡面刪除圖片有沒有方法可以將看過的網路圖片不會自動存檔呢?
就如同題目所述，我的C字掉了...說真的有點傻眼，因為我從沒摔到過這支手機，結果竟然字不見了，有點無言，想要送回去看能不能幫我把字補上，不過不知道是要送給神腦還是HTC原廠才對...請問版上的大大們該如何處置?
以下兩張照片各位不知是否有發現 一支顏色偏黃 一隻則偏白設定都一樣（光源都自動） 都是剛拿到手的手機這是正常的嗎？？？
至今天第十天...螢幕顯示忽然的異常...螢幕鎖按下後,畫面顏色很淡很像電視螢幕壞掉的樣子很雷同整個心有點冷掉還須要等星期一才有修
有夠瞎的...送修回來...結果殼給我裝錯的...
Desire S 用了三個月了  感覺還不錯但是最近在充電的時候,發現螢幕不會自動關掉想請問各位HTC Desire S 的使用者也有這問題嗎?
感覺我的藍芽傳輸速度很慢我是用藍芽2.0接收器..傳個1M的檔案大概也要20多秒而且每次傳送都要載手機端按確定接收...請問有什麼方法可以解決呢??
目前是用手機使用usb連電腦 速度好慢約100k以下桌機裝個無線網路接收器. 手機的無線ap會比較快嗎
這也太亂搞了吧，好歹也重新layout一個版子嘛，真是省成本到一個極致，果然是大陸工廠的特色。
雖然說您的想法，是可以折疊攜帶，比平板產品來的方便，但是有部分構想，我想會和平板的角色定位重疊。
想要大螢幕，建議還是做成平板會比較好，掛大片一點的電池，考量續航力不用說。
  嘴巴打的霹啪響提示；中華電信的這很諷刺的顯示HTC在台灣出客製機時，很多消費者可能還以為這是哪裡的雜牌消費者都不買帳了，電信三雄也樂的窩囊下去找對面的華為 中興，甚至是沒聽過的山寨廠出客製機反正在消費者眼裡一樣都是雜牌，當然挑便宜的買結果現在HTC有名了，電信三雄捨不得出錢找他定客製機了才有人跳出來說HTC不重視台灣都沒客製機巴拉巴拉台灣人自己把寶當垃圾，拿舶來品當寶等到那個垃圾到國外紅了變舶來品的地位才又把他當寶罵他跟舶來品一樣噱人，怎不說說他還是一塊你手裡的寶時你是如何把他當垃圾看待?
光看那2.5g ..電量應該用噴的..3000mah應該也不夠燒吧...
但撥打出去時，耳機接收很清楚，但受話一方卻表示聲音模糊。
但撥打出去時，耳機接收很清楚，但受話一方卻表示聲音模糊。
小弟前幾天在網路上購入Plantronics 903+ 藍芽耳機昨天與DHD配對可正常使用早上斷開之後就無法連線了進去手機藍芽設備裡頭看看 耳機設備不在裡面了之後手機就找不到耳機了上網GOOGLE一下把手機藍芽設備清除 關機 拔電池耳機短充電(充3~5秒)恢復設定之後再配對手機可以搜尋到耳機按下配對後 卻出現金鑰錯誤 就跳開了又找不到耳機....就需要再恢復設定 連線 金鑰錯誤  恢復設定 連線 金鑰錯誤....無限循環(囧)不知有沒有大大與過這樣的問題或是知道怎麼解決的感謝!!
很多人說 Sense 好用，其實我完全感覺不到啊，我只覺得記憶體嚴重不足而已啊。
而速度而言，這台的速度也很不夠，有些要求高點的遊戲就跑不動了。
回到家再用電腦看不就好了.....用手機看pps 或搜狐 不會頓頓的嗎？？？？？？？
別更新比較好新版的很難用
f=566&t;=2349634&m;=f&p;=1當我刷完後重開機時..畫面一直出現htc和beatsaudio重複循環..也無法關機...請問大大們這是什麼情形?
那到底要送htc修好還是聯強好呀...incredible s 撞到結果凹了進去便宜真的想直接修一修了
我的情況是閃了幾分鐘過後就不會再閃了~必須打開螢幕看才知道有通知~真的很不方便大家的也是這樣嗎
應該HTC手機在上方都會有一個閃示燈如果設定裡面有勾選未接來電或是簡訊還沒看都會閃偏綠的黃燈不過今天看到未接來電卻沒看到燈再閃之後再測試好像就又好了不知道大家有沒有遇到這個情形
我是用XE我剛測試了一下應該不是沒閃而是真的像你說的 閃了幾分鐘之後就沒閃了,,,這樣好像還是要第一時間發現才知道有未接還真的挺不方便的大家都如此嗎???
他的手機爆貴的---規格也比較差(冷笑)
這隻 Desire 用了一年了，最近我發現手機老在 30% 左右就會突然沒電，所以連系統警告「電力剩下15%請充電」都還來不及看到，就沒電了。
我跟你一樣卡!!
貴就算了 竟然簡配沒有附耳機~~~~ 要再噱消費者一筆我……………(嘔吐)
不知道各位的 XE 有沒有類似的問題..這隻 XE 是我幫表姊夫看的..前幾天拿給我幫她去貼保護貼,我有拿大約一整天, 都沒發現大問題沒有只有下載了一個氣象局的氣象軟體,剛開啟那個軟體OK, 可是回到桌面(軟體還在背景跑..), 再回去開..會無法開啟... 然後強制關閉...再來就是剛剛表姐跟我說..==================問題一...這兩天解鎖... 因該是會馬上回到桌面... 反而螢幕都會呈現全黑...雖然按下Home 按鍵就 OK 了, 可是還是不爽...=================問題二...再來就是, 晚上睡覺把手機放在桌子上,半夜人跑起來上廁所, 發現手機的背光是開著的...然後上完回來過兩三分鐘... 背光還是開著??????????
看目前Asus變型金剛二的表現應該是不錯，比Tegra2還好可是HTC的功耗表現一直都不漂亮像之前Jetstream的功耗表現如果不是有toshiba墊背，幾乎是10"平板的最下位帝王了用上號稱省電的MSM8660都尚且如此，換到Tegra3 HTC自己得多加油
dhd那組卡不緊橋個角度就會脫落
我目前是這樣用,但好像充電的速度不快.
前幾天去看過實機了, 個人認為3D 畫質沒有想像中的好, 景深的部分看影片好像在手機這個"洞"裡面看3D. 而且如果是手拿著看的話眼睛對焦很吃力, 除非是把手機放好對焦才比較輕鬆拍照的部份失敗了, 真的不會拍.....
至於跑分...個人覺得那是最沒意義的東西，只要在手機使用軟體不頓的前提下，跑分高不高其實不是絕對的因素!
平常自己的HTC EVO 4G 燒碼版 ,只用wifi來上網,今天打電話去加辦了上網吃到飽,結果一直不能上網,還是只能用我自己的wifi。
亞太上網真的是慢到00XX不到300K的速度!!!
幾乎只有1.2百K...慘到不行阿!!!
之前貪小便宜買國產class 10，三天兩頭資料不見，所以又買了sandisk。
經過了幾天的測試終於找到原兇了一直以來我都認為是隔熱紙及行車記錄器影響手機的GPS定位沒想到實際上卻是車上的GPS雷達測速器造成的嘆...真是無言雖然是找到原兇但卻無法解決問題所以今天依照樓上大大的建議下載了bluetooth GPS provider結果聽到了久違的[衛星定位完成]超感動的不過進到M8的顯示GPS狀態中看不到衛星資料(定位狀態是打勾的)不知這樣是否正常等下班回家再測試看看導航是否正常
f=566&t;=2419231&p;=1其實本來也沒注意到XE背蓋縫隙的問題但現在知道了卻愈看愈覺得~不順眼~想借題發揮一下看看開版大大是否一樣？
感謝vinny江大大的熱情回應不過似乎從您的圖片好似也有一些縫隙存在耶!?
有想過EVO 3D不過玩過別人的EVO 3D 實在用不慣那個3D照相 我可能換到下一隻手機都照不了10張遊戲更不可能了 所以實在划不來  浪費那個3D的價錢 而且希望是SENSE 3.5的介面
老實講   手機要四核幹嘛  andriod又還沒出現所謂革命性的軟體用到雙核就已經很了不起了個人覺得營幕解析真的要提升一下   看YOUTUBE都有糊
不用想太多ICS4.0如果上市  一定會有軟體支援的問題不見得會想升級  因為可能你原本有在用程式  還沒更新   而且等你到想更新時   手機也掛了手機故障率太高了
另外，關於按鍵按壓部分， 為了確認是否為系統軟體或是按鍵問題， 建議您可以嘗試將已安裝之第三方程式移除， 或是使用觀察確認是否為按鍵觸控問題導致。
請問如何在HTC EVO上面設定ordering.com.tw的信箱收件夾目前先用網頁方式收信有哪位網兄可以指點一下感謝(orz)
請問板友~買來的機子是空空如也想要貼一下保護貼跟買個殼給他住但網路上看很多~有的是缺貨 有的是看起來就爛爛的......還有看起來是要自己裁不知道有沒有人推薦一下謝謝~
如題，Market 2.3.6的其他功能都正常，就是點"我的應用程式"就會出現"伺服器發生問題。
重試或取消並返回上一個畫面"，爬過文估狗過一樣的情形都說過幾天會好，但我已經一個禮拜了，而且回原廠設定後會正常，但過沒多久又會這樣，把Market的資料清除了也沒用，頭痛啊！
我用c6的8G卡，割1g出來當內存刷小米系統會頓，在同步的時候就頓的蠻嚴重的，合約到期準備購入note。
刷DHD R6 好像無法用語音打字 說話字跑不出來 不是語音搜尋喔!!
為什麼我用會覺得很耗電....借給我外甥玩ANGRY BIRD，玩了半個多小時電力從90%變成4X%....
新廠商想要跨入這市場，勢必要打規格戰跟價格戰啊。
小弟最近購入 HTC Incredible S 搭配台灣的門號 在使用的過程中 每次在跟女王 或是朋友 客人講電話 我都一直聽到自己的回音...回音還大過於對方的聲音小弟也爬過文了 有看到其他網友建議升級軟體 所以我也去升級軟體到2.3.3 但是問題還一直存在今天也把sim卡 換到家人使用的 傳奇機上 哇勒...問題還是在...請問這樣小弟我還是要把手機送回去原廠維修還是跟台灣的工程單位聯絡一下也想問一下 有類似情況的網友們 你們送修完後 情況有好一點嗎??
如提今天我要用這軟體導航可是他又跑出驗證的畫面我想說再打一次授權代碼可是他一直顯示 正在驗證...第一次驗證很快就驗證完前幾周還在用正式版導航今天卻不能用  有人跟我一樣嗎==
各位大大救命阿我的訊號好弱阿有東西可以改嗎刷
我用SS收訊不佳,特別是在刷了省電的ROM之後,在家常會0~2格間亂飄(我家中華收訊不好)後來在某G字頭論壇看過有改善3G,Wifi的效能的文章,但要Rooted我試的結果有改善,例如收訊一格可以變成二格,但不會變成滿格
大概是說刷RADIO吧.如果刷ROM但沒有搭配合適的RADIO,是有可能出現訊號不穩或是不好的情況.
早上換完副廠電池後，看了一小段布袋戲，突然出現奇怪的圖示，上官網查狀態圖示，沒有這樣的圖示，誰知道是啥意思呢??
我只擔心電力持久問題...我的XE睡個覺7個小時 把WIFI 網路都關掉七個小時醒來 不見22%...
因為我的IS收訊一直都不是很理想。
有時明明有訊號，但是就會收到誰來電的簡訊，我是使用台灣大哥大的系統，因為自從DOPOD S300換成IS訊號不好的噩夢就開始來臨了，一開始我是以為台灣大哥大收訊不好，雖然基地台離我家不到1公里，但有時卻會發生撥打不出去的情形(撥號時出限嘟嘟嘟就斷了)。
我把螢幕亮度設定選項,勾選了自動調整,平常使用都沒甚麼問題,但是只要開啟相機拍幾張照片,有時就會變成解除自動調整,由於是不定期發生,也不知道問題出在哪裡,請問版上有同好遇到過這種情形嗎?
手機型號:HTC EVO 3D 最近我的Locations 開起來都會變成這樣既使到市區也是一樣(斗六地區)請問是什麼原因會這樣??
入手sensation xe兩個星期 也玩得很開心 今日早上一起來發現一直讀不到sim卡 但用wifi上網是正常的 sim卡是新的 也拔過別張sim卡測試 也不行 原sim卡拿到別支手機是ok的 是發生了什麼事????
會這麼問是因為1.7.2官方版似乎跟IS不完全相容<情況為頁面內容超出螢幕範圍 會使電話功能異常>關於後者是自己的猜測 因為更新完之後 IS的電話功能就變成有以下狀況了撥出之後不能正常操作掛斷電話以及擴音功能<撥出時無嘟嘟聲 但實際上有在撥出>連接聽也有問題 接聽後 並不會馬上變成可通話的狀態 須等待5秒以上才聽的到對方的聲音而另外一方也會說聽不到有在說話的聲音 不知到各位使用IS的朋友們現在使用的FB APP是第幾版如果是使用最新版官方的是否有出現任何異常呢?
XL 基本上就是把DHD的一些用料.. CPU 與 顯示晶片重新塞到XL機身內.. 換大一點的螢幕..解析度不變（好像一樣份量的即溶咖啡粉..加多一點水..看起來變大杯了..但是變稀薄了）CPU速度提高到1.5G 換上更好的相機模組這種老規格的單核XL新機... 竟然普遍被很多SS與EX用家認為比較順...最後把雙核SS EX賣掉..改用XL真是耐人尋味..XL最大的缺點是... 沒有SD卡
個人這幾天用s2的感想是...真的沒必要去換雙核的手機！
說實在的...s2...刷完機...做內部調整...感覺還是沒有4.2來的順啊！
我已經刷Rom了,目前只是感覺RAM吃的用點誇張，時常要清除任務和快取，耗電我覺得還好，不過有點卡卡的要去哪調整CPU???
又發現了一個問題....我的相機開不起來!!
這問題真是蠻困擾的，可能一兩天一次，也可能一天兩次...從買來就會這樣，原本想測試是不是有軟體衝到，找不出來是哪款軟體的問題，從新回復出廠預設值(資料全部洗掉)還是一樣一當機就是關機樣，也不能直接開機，得拔電池....跑到台南focus一樓的HTC中心，跟我說送神腦直營店比較快就跑到神腦，結果~隔天通知我去領處理說明:軟體重新灌置，建議每日充飽電後重新是放手機軟體程式減少軟(後面沒了...)然後，晚間又死當了一次(還沒裝任何軟體)隔天一早，又死一次最大的困擾就是沒有信賴性，想拿手機當鬧鐘都不能安心要是當機了，上班不就遲到了@@說實在真是蠻不爽的，要從灌誰不會，(不過我沒有刷機，都保持原廠樣)跑來跑去....下週可能連絡HTC來取件送修吧不過....大家的智慧手機會不會當機啊???
那就是在開GPS和Google Maps之後，如果先退出Google Maps再關GPS，有近三成的機率會在半小時之內讓手機死當。
有些 game 也不 support。
有些就不能 full screen。
曾經詢問過htc，客服跟我說，因為android不是特別針對娛樂開發的，所以線控不支援（最好是，這明明是很基本很直覺的功能），但自己家的手機前後不一致，實在讓人傻眼。
如標題  11/10 入手手機，功能大致良好 ，只有在接聽電話時感覺聽筒聲音破破的 有時會悶住，有人遇到相同問題嗎??
爬文過 Sensation 有的好像也有這個問題有人說是軟體問題 還是拿到有問題手機呢??
聽筒跟耳朵要對準偏一點點聲音就會怪怪的
我是沒碰到FC....不過USB一插就常常會重新開機，然後會偶發性的非常不順暢(囧)就算單純充電也是.......所以還是熊大的好(笑)等他修正完善一點會更好用吧～
想請問各位高手們小弟在刷完rom之後因為要刷radio 想要進入fastboot 刷radio在fastboot mode下打開命令提示字元cd c:\android-sdk-windows\tools然後adb devices卻沒有顯示我的手機 超奇怪的= = 之前有刷一次radio有成功過但今天刷完rom之後 想在刷radio卻卡在 PC感應不到手機~ adb devices列表 沒有半個東西我的手機是DHD 不知道有沒有大大發生類似的事情 該怎麼解決呢QQ
買便宜的就好,原廠的東西都爆貴的
覺得沒必要買原廠的Toyota送了一個，充了好幾次也都能衝到100%覺得還蠻好用的
是呀,那是您專業度夠呀.(冷笑)但,我記得曾在網拍看過一個買家,因為買了一個Made in China沒牌的Charger,手機燒了,因此跟賣家吵起來的事件.
有時候保險絲也不一定保險我用過1孔轉3孔的廉價車充擴充頭結果，保險絲沒燒斷，插頭前端已經短路，塑膠外殼熔化，還好當時一聞到燒焦味就趕緊拔除插頭，嚇出一身汗
多小心吧(sorry)我覺得note更要擔心這個問題
HTC Sensation XE 我也贊成您的說法....30萬真的好低喔><"
其實是這次手機版FB的更新問題....目前還沒釋出更新這問題的版本不只通知慢慢的.....連按通知去看該塗鴉牆內容時也沒辦法留言...希望這可以解釋版大一點小小的疑惑。
用的是htc is 最近會發生電話程式延遲不正常的狀況撥出電話無法馬上把電話掛斷必須要等擴音功能可以使用後才能掛斷但有時候會出現電話無回應的情況請問這個是軟體問題還是硬體問題?
catesyes wrote:推測大概是實體按鍵下面受潮接觸不良吧，運氣好的話，只換"按鍵板 排線"一張小朋友以內HTC的副廠排線維修大約一張小朋友上下，話說常來我們公司買手機零件(SE及三星)的人，有說過HTC不知道是用什麼黏，超黏的 ..都買了最黏的膠用一段時間就會黏不住，真不知道該怎麼辦。
結果發現是手機問題，在通知音效裡面設定電郵音效一概無用，還是因為gmail的通知音效預設無法更改?
我的狀況是鬧鐘的音樂沒法改，明明看得到也設定好，但鬧鐘響聲還是沒跟著變，重開機也無效。
請問各位有人的 sensation xe sense 介面滑到最右邊第二頁後,點右下角那個區塊,所加入的應用程式無法開啟.會跑出輸入法,如果空白沒加東西,點選空白一樣會出現輸入法, 是我的觸控有問題嗎?
我沒有發生你所說的問題但是我知道有一個問題就是明明有訊號要撥出時有時發生"嘟嘟嘟"三聲!!
最近發現電話不論撥入還是播出都會有一段等待時間<情形是播出之後 擴大功能要等5秒後才能使用 這期間是不會有嘟嘟聲的 朋友也說有接到電話可是是無聲的 播入也是並沒有馬上接通也需要一段時間才會聽到的聲音>後來先還原了原廠預設值 馬上測試是正常的 擴大功能 播出接聽也是正常的可是這情況只有到我把原本的程式都抓回來之前 全部抓回來後 又出現老樣子原本以為是外掛面板的問題 就先換回原廠的面板<桌布也是預設值>這時候是OK的 結果當我用桌布魔法師之後 情況卻出現了 又是撥入跟播出開始不正常索性砍了他 重開機 就恢復正常了 沒想到連安卓系統也會有這種可以安裝跟執行卻不是完全相容的情況發生不知道大家有沒有遇過類似的情況呢?
是台灣大哥大訊號不好還是手機本身收訊差....唉!!!
今天早上也發生了一樣的問題 播出時沒有撥號中會有的嘟嘟聲但實際上還是有在播電話 然後重開機就好了 難道是提醒我每天都最好讓他重開一次嗎?
他是用工業用雙面膠沒錯~但是就是因為太粘了~所以根本沒辦法把他們分離如果硬要分離touch window跟LCD很容易壞掉就算分離成功了~上面的殘膠你也清不乾淨再下一次黏合的時候就很容易有誤差
小弟的DHD入手已經一陣子了自從更新完2.3.3之後就狀況連連上禮拜終於忍受不了拿去送修，結果修回來還是一樣狀況如下一、跟家中的WIFI連線，手機上的訊號端顯示為滿格喔，但是卻不能上網，更扯的是家中的網路也跟著掛掉但是只要將手機的WIFI關閉，家中的電腦網路又好了...然後手機在打開WIFI，家中網路又掛了...除非將家中的WIFI 分享器關閉再重開才會好一陣子(維持的時間不一定)平日上班這個情況不會很嚴重(因為整天幾乎都不在家)，但是只要放假...像這兩天放假就遇到了三次以上害我只要電腦的網路音樂停掉，我就在想該不會又來了吧使用雷達機連接WIFI就無此問題附帶一題因為小弟家中的中華電信行動上網訊號很差，所以只能依靠家中WIFI，不然都是在G或是E二、手機會毫無預警的重新啟動，然後就直接要我輸入SIM卡密碼...之後就出現手機之前未正常終止，請通報HTC...目前統計 這兩天在家大概碰到了6-8次左右有幾次(2次左右)有出現異常情況，手機主畫面下方出現告知我藍芽正在關閉的字樣，然後就不動了...過一陣子就會重開小弟使用的是無線藍芽是MW600..以前也很少發生這種問題且沒連接的時候也會將藍芽關閉來節省電源...上禮拜送回原廠維修，原廠維修的更換的地方為主機板...(看了一堆板上的文章，感覺好像都只會修主機板)現再修回來還是一樣異常....真的讓我非常火大打給客服，客服又告知要我不要安裝第三方軟體，或是恢復原廠設定值....我大概也只有裝從market大家比較常玩的遊戲(甚至還在market網站上面寫熱門的勒)...大概6款左右以及Skype Viner Line Whatsapp GPS test QR code等程式而已，還有想刪卻刪不掉最近又一直在跑自動更新，我打死都不想更新的中華電信軟體因為真的已經受夠了 每次放假就是遇到這些鳥情況，也不想再恢復原廠設定直跟記憶卡格式化...請問各位板大們有沒有誰有相同情況，或是知道問題解法的感謝各位
splashtop非常好用, 真的值的推薦。
這完全要看每個人的手掌大小啊QAQ我光是要握住sensation都已經是個大問題了......但我建議你要交朋友還是買iphone實在啊！
這都是個人習慣問題 當初我也覺得note還不錯 我也喜歡大螢幕但是5.3吋對我來說真的太大了一些 我手掌非常小 拿4.3吋DHD就有些吃力(orz)所以現在目標鎖定4.7吋螢幕的Sensation XL 然後再配個7吋可以手寫的平板 這樣差不多...至於交新朋友製造話題 個人認為還是蘋果產品好...
但用來用去就是覺得有感 + 3.5 異常耗電，而且不是很順。
我同學的sensation也很耗電發燙嚴重用1A的行動電源邊充邊上網電池還是一直掉
我想那位大大應該是看樓主想要刷成Android才強調他只有512吧Android用512的ram真的是有點小....
雖然說Engadget有著蘋科技的狀況，不過畢竟圖文詳盡還是會常常爬文跟了一兩年的Review最近有個感覺，HTC近年的旗艦機種耗電狀況似乎都被評價的並不理想？
之前新買的 HTC Desire 版上也有說聽筒與來電音等太小聲!?
太誇張了阿HTC 跟我說 我手機主機板受潮修要1萬3千多拜託 我買一支新的HD2或許也不用這麼貴好嗎我看我還是加入水果族好了太誇張了
感恩阿  但是我還在思索原本有點想換HD 但是又對HTC蠻失望的 真的故障率蠻高的三星似乎也爬了起來 i4應該是第一順位
前三個真的不太容易理解到底是哪一個耶(汗) 您應該是說stock hboot吧
我用EVO 3D開藍芽傳歌到手機內,再把歌轉移到Micro SD其他資料夾內但是內建音樂撥放器沒辦法順利那首撥放只有重新開機才會正常~是原廠Micro SD CL太低問題因為我換過其他撥放器也是有一樣問題存在
請問一下~我是用HTC EVO 3D 有root權限,爬了很多文後,下載了MarketEnabler前面程序都OK~也成功看到付費軟體,但是我按下下載以後他出現"錯誤!
本來不想回的  但是看到跟我一樣情況的 point1013 心酸之餘  也跟著回了真的很想大聲對HTC說~一次到位不好嗎~(同樣捏著DESIRE的人哭哭~)
請問各位大大現在我的手機開相機的時候螢幕出現好幾條綠色橫紋是怎麼一回事啊沒開相機又好好的連切換成視訊鏡頭也一樣耶買不到一個月怎麼會這樣啊....
之前有發表一篇文章就是擔心害怕XE的解析度太高很多遊戲都無法支援結果下載了很多遊戲真的很多都不能全螢幕...連現在youtube都只能小小的看...我下載的gameloft的高爾夫跟星際前線StarFrontCollision高爾夫是會有疊影...星際前線則是下方超出螢幕滿多的= =無法按確認鍵...有沒有可以補救的方法阿大大們@@XE是隻好手機但是解析度真的是搞死我了= =
我是想說htc的組裝品管做的不好由其是入塵問題比較多如要購買htc手機的網友在拿到手機時請檢驗螢幕內是否有入塵，我看很多台都有這樣的問題了不要沒檢查清楚就拿回家喔不然更換新品又要等了
請問各位有使用Desire Z的前輩們 , 是否有跟我一樣的情形發生當打開實體鍵盤 , 輸入時 , 不管是在注音或是英數輸入的模式下按到某些按鍵會直接開啟某些程式Ex : G 會進入 Gmail可是我快捷鍵並沒有設定 , 這樣的情形會一直存在直到整支手機重新開啟後才會恢復正常不知道有人是否跟我有一樣情形該如何解決呢 ??
去年十二月購入至今沒發生開版大的問題，不過小弟最近遇到一個新的問題，推出滑蓋鍵盤後瑩幕無法喚醒！
其實在Desire Z 更新至2.3之前也是一切國泰民安風調雨順的不知道是否為2.3的問題更新為2.3後所用的軟體還是哪幾樣害我好想回到2.2...(大哭)
兩份殘破的大餅.....為什麼規格不一次給足,都是這樣東殘西缺的....
HD Mini已經用了半年以上了話說回來WB6.5真的不太好用...
插座怎是圓頭，還以為是新設計，翻個說明書看看，好幾本都英文版，奇怪背蓋攝影鏡頭框框應該是紅色，怎會是金色的，問通訊行較快，原來那支是國際版，奇怪了這支也算是高檔手機，品管怎會疏忽，，奇怪htc也算是個大廠吧？？？？？？
之前DHD升級至2.3版時聯絡人會有一個BUG，就是如果有將聯絡人與FB連結的話升級之後 聯絡人的照片將不會更新了希望這次升級不要有這種狀況
小弟女友前不久買了SAMSUNG的GIO S5660買到現在一天到晚出現"強制關閉"重灌過後一樣一直會出現在想是不是要換成HTC的好若價格在八千內的話詠嘆機和野火這兩隻哪隻比較好呢?
這幾天我發現好像如果把XE放在桌上打按鍵觸控好像比較不靈敏剛剛有試打一封簡訊做測試有些注音鍵明明已經按了卻沒有出來要再按大力才會有但是拿在手上打就不太一樣整個超靈活有時候還常常誤觸打錯至於滑動方面好像也是拿在手上比較靈活不知道拿XE的各位有沒有這樣的問題那請教一下各位大概多久都會重開機讓系統順暢一下呢?
我的HTC aria面板裡面也有灰塵在...而且也過保了...
其實HTC手機在一萬三以下的價位都挺弱的，不只這隻就看HTC sense有多少吸引力.....雖說軟體調教再好，相機跟rom也不可能起死回生qq
第一頁的 framework-res.apk 是第一版,所以還有點問題!!
因為我覺得XE的臉書透過手機通知有點慢請問是Android系統的問題?
如題，在經過一連串的除錯後發現，只要進入待機後，與FACEBOOK連動的聯絡人打過來，會有強制關閉的訊息出現，然後電話無法接通，要再輸入一次密碼與電信系統連線後再回撥才可以....以下如圖片所示=>1.打過來的畫面：2.後續的錯誤訊息畫面：這實在非常困擾，之前都沒發生此現象，一直到HTC系統通知更新軟體，更新完畢重開機後就來了....有網友有類似的狀況嗎？
我的設定裡，上面中間都沒有勾也沒有你說的問題只是你的是硬體先天不足的desire....不知這軟體會不會對它有問題
發現問題了...我是先在PC上下載好, 然後用HTC SYNC同步到FLYER內, 這樣是不行的...但如果直接在FLYER上下載就可以顯示>
+1 我也是 我是刷過的ROM.....看來是FB APP的問題吧
不過我使用一個禮拜下來發現通海座充 充到飽充到滿 也只有40XX的電量!!
剛剛下載玩武士2來玩~沒想到玩沒多久約30分中就破圖!
一開始是首頁往左滑兩頁是音樂界面(不見了)變得跟往左滑三頁，可以做應用程式捷徑那樣，煩惱阿!
背蓋難拔耗電量蠻兇的 由其是玩遊戲跟3D  可能是雙核的關係吧而且我覺得只要有在使用的話鏡頭上下都溫溫的...
因為原廠線控耳機 ="= 故障了!!
遇到難解的問題了我的是聯強台哥大機第一次降版時我是完成降板後重開機出現全英文的2.2版時開始讀不到SIM卡進設定看,此時沒顯示RADIO,不管他連續刷下去刷玩機器達人的ROM+M2版RADIO後一樣始終讀不到SIM卡後來參照http://walker-a.com/archives/958刷回完整原廠狀態的台哥大版2.2+回復原廠RADIO,RECOVERY,HBOOT...等等(我當初新機2.2時刷機留下的備份)然後OTA回原廠2.3.3,依然讀不到~送修了(汗)隔了10天送回來居然說手機沒問題試了也奇怪,又讀的到SIM卡了隔天不信邪又刷了照上面所述,一樣在玩成降版的英文2.2版開始讀不到SIM卡又繼續刷到底,完成後換張記憶卡又讀的到SIM卡(嘆氣)經過這幾天反覆測試,即使讀到SIM正常開機的情形,也會突然(幾乎24H內一定會遇到)通信訊號全失重開機又發作讀不到SIM卡神奇的是只要不插記憶卡再開機一定沒問題2次都在降版完成後發生的事情也不知道是硬體問題還是在我的降版過程中有瑕疵不知道有大大發生過這種神奇的事情嗎
其實我自己一開始很心動想說買下來開箱但是反悔了基於幾個原因~1.我會用背殼包手機，所以後面根本看不出來是用XE的殼2.觸控鍵還是原色應該不會變紅3.裡面沒有Beats Audio我也沒有耳機4.內部硬體幾乎不變，背殼換掉感覺很像拼裝機...有勇者要衝了嗎？
前天小弟入手了一隻EVO 3D相信大家都知道(吐舌)上一隻手機是堪用的AINO 小弟都把聯絡人存在SIM卡裡現在移到EVO才發現之前搬聯絡人的時候因為重複搬了好幾次 同聯絡人有好幾個然後複製到手機裡又多一個(點點點) 一點開"電話"一樣聯絡人一大排  後面有1 有2 一堆圈圈...超亂的(汗)目前我已經手動把複製到手機裡的聯絡人都改成對的了 但是SIM卡裡還是一大排顯示起來加上FB反而更亂(囧)請問有辦法可以把手機聯絡人直接覆蓋SIM卡聯絡人嗎?
鈴聲是真的有點小聲不果我個人震動就會感覺到~ 所以還好~另外通話音量是不會小聲的，馬路上講電話都很OK~只有可能在KTV那種非常吵的場所才會聽不到~
有時候打給朋友對方都聽不到聲音 說是雜雜的音 最近時常這樣 不知道各位的IS會不會有這個困擾呢
入手了三個月後，開始發生嚴重的錯誤當有人來電時，我的手機待機狀態下，選擇接聽的時候，會跳出圖形鎖，圖形鎖解除後，就會跳出com.android 錯誤，只能選擇強制關閉or通知HTC，跳出輸入PIN碼。
之前光送去神X門市,他說檢修就要七天...所以手機會回到我手上是7-14天.聽完...就算了!
已經試過很多次了....要送修了 ~才剛用不到一個月就掛....感覺很差~!!!
我跟你一樣...但是我只用了六天  無預警關機  就再也醒不來了....!!
今天也入手了 SS XE，結果碰到一樣的問題，也是在家無法使用光世代 P874無線上網，手機中的訊息一樣是"以連接到SSID"而且訊號很強，但是都沒有辦法上網.....試過上面大大提供的辦法也是沒有辦法...家中又沒有第二台使用無線網路的機器可以測試...實在是殘念阿 XD剛換第一支智慧型手機問題還真多 XD~~~(滾來滾去)
其實更新誰的版本都無所謂我只是很想要有新介面,然後可以多安裝一些程式不然依照deisre的原檔...現在內建程式就一直在更新,然後我的手機就一直顯示滿額才買一年的手機,就讓我煩得要死....
 至少不會像中華那麼誇張!
等待倒是無妨等來的結果是天價就因為4.7吋螢幕?
我之前的文章   唉～令人灰心的 Sensation XL 內建記憶體16G（ROM）http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
已經很久沒玩開心農場了剛用EVO 4g上看看 是可以的但~~~~不是很順暢(嘆氣)
你看Market裏的評論罵聲隆隆, 你就知道這不是只有你才有的問題.
正在考慮要買sensation還是sensation XE我上手機王看這兩代的軟硬體差別，突然發現XE好像少了一些功能耶http://www.sogi.com.tw/Product/PKresult.aspx?
(不知)舊封面解析度太差了啊~!!
有網友可以分享SS XE的原廠備份嗎??
雖然可以自己刷沒錯～不過沒有htc的sense，我覺得不是很好用！
我的DHD有類似狀況病徵請見http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
自己本身也有支iphone 4，同時使用起來iphone 4真的沒問題但是使用DHD就是非常惱火!!!
不誇張我也是這樣買完每半個月送修一次11/12購買到11/24第一次是喇叭爆音關靜音都沒用這次維修狀況是機板和喇叭整個換掉12/14第二次是拼命自動重開機重開機到有時都還沒進到OS就重新開機這次維修狀況是說機板內有個按鍵要調校(奇怪，出廠前不就該弄好)最近又開始有新的問題了從上週聖誕開始就有2次的閃光燈閃後畫面全黑開不了機週五晚上還在很重要的跨年時刻給我發生 =.=另外就是GPS訊號超難抓Reset後一開始可以稍微抓到…但非常微弱大概維持個1分鐘就再也抓不到了我不知道這是甚麼問題爬文都是說要去root後改GPS設定檔但是我今天買的是公司貨為何還要自己去做這些事？
這DHD真的是爛到不行....組裝歪七扭八....間隙可以塞銅板....收訊差....漏接電話....耗電超快....你講的這些沒甚麼啊....上拍賣處理掉就好了....不然這裡有些業代....整天讚嘆HTC的....就教他們來接收吧(鼓掌)
我用過中華WIFI真的爛到幹XX洗手機如何??
我當初買ACER STREAM  三個月送修七次   兩個月都在送修  版主你已經算好運了
9~10月 我送修了4次了 哈哈現在剛回來第一次USB接觸不良 充電燈要亮不亮的換電池給我第二次換機板給我第三次換機板給我這次 回來還是一樣不充電不充電!
HTC手機的聽筒設計就是這樣，為了賣相好或造型炫，聽筒根本貼不到耳朵，外面吵一點的話，可是完全聽不到的。
請問有沒有大大覺得 Sensation XE 的收音機接收得很差??
這個版本因該市外掛版~2.3.7的版本加上4.0的外觀介面而已 這個我試過很爛~~~= =
只是相機的部分，拍出來的照片都有點偏紅。
名字有時會出現王大名大名 ...不然就是要同步好幾次才有照片QQ ...還有一個問題就是 ....各位大大!!!!
剛買就要充5個多小時，應該有問題！
目前用一個月下來,我覺得自己去下載了些特殊鈴聲改善原始聲音.以及當初購買那陣子有漏接問題外.再則就是機身邊的鈴聲大小聲調節,這個鈕相當容易觸碰到導致鈴聲忽大忽小..或是不小心關閉成鎮動. 我覺得最糟的一點就是若有來電不小心放在包包或是壓到該鍵也是會倒置來電鈴聲關閉而渾然不知有來電.只能靠設定有振動方式解決!
incredible  已經有變孤兒機的感覺rhyme 也是有孤兒機的潛力。
小弟用的是IS目前刷T大sence3.0的rom以Sence的版本來說，既然有新的就用最新的吧軟體的整合跟加強上面還是會有差的因為太久沒有用2.1所以目前可以知道的是撥號的畫面下面多了聯絡人等選項...其他就還沒機會碰到，真的想看看差別就到門市比較吧如果是以硬體為出發點...其實是兩隻都不推薦因為其實撇開sence不說，同價位其實可以買到不錯的雙核機以外型來說呢rhyme真的很對我的胃口(口水)除了吊飾以外，我都覺得很優很有fu啊～如果是說相機呢...其實就算有8m，為了節省空間還是會用1m來拍畢竟上傳到電腦也沒辦法看到這麼大...所以畫素的高低，其實大部分是說來爽的內鏡頭因為不常用，就更沒有差了其實總而言之以外型及不刷機的前提之下最推薦還是Rhyme但如果是以硬體規格...我只能推薦atrix了然後如果女生拿Rhyme我應該會多瞄她幾眼~哈哈
如果你不是電腦白痴 (會看站上刷機教學文,自己花些時間把手機各種設定搞清楚)不會很重視遊戲又蠻重視拍照...別選HTC.....HTC外型保守(還可以接受)但相機...真的比較差Incredible的喇叭...蠻小聲的Android系統幾乎什麼都可以自定像我幾乎完全捨棄SENSE的一切最近整理好的系統空閒RAM剛開機可以到400M我自己很少玩遊戲最常用就照相,上網,手機跟GPS
我已經送修3遍了，明天下午要送第三遍了第一次以為是電池壞掉，神腦換一顆給我第二次充電還是要充不充　橘燈要亮不亮的　ＵＳＢ跳來跳去的，換了新版子給我回來，還是會有這問題只是沒這麼嚴重，但是震動功能時有時無，震動還發出怪聲明天他要去第三次了，再有一樣的問題　要找消基會了！！
這真的是DHD的最大問題剛剛爬了很多文  發現很多網友都有這樣類似的情況耶我看真的要換手機了看看明天去神腦  他怎麼回覆我好後悔買到DHD唷機車...死當的濫機虧我還那麼相信台灣貨...第一次買智慧型手機就搞這樣的大烏龍徹底失望
我試了幾款手機：Magic/HERO/Desire/Desire HD... 來電時都不會亮但是3.5mm 耳機孔倒是都插得進去 (裝飾功能是有，但實際功能零(囧)
樓主一定是娘砲!!!!!!
我兩隻都有買, XE 裡面應該有beats ic 因為我的SS刷了 Beats Audio ROM + XE的Beats 耳機, 表現出來的效果還是差XE. (重音不飽滿, 高音不細膩)(汗)
發現所有的 ROM 都也些 BUG 沒有完美的!
看起來厚度不是只有多一點點喔是厚很多呀…不理想不理想不理想
這個操作方式未免也太不直覺了吧………………
裝完反而srs變爛了(挖鼻孔)
evo 3d 內建的"無特效"就已經很不錯了~人聲用 srs 反而不耐聽
我的做了點小美化.....(測試美化黑白圖樣)但是沒出現4個圖案 只有三個(雞排)最後還是刷回原廠的(嘆氣)
整體就是嫌規格太爛啦真的 蘋科技不是叫假的下面的評論也有人為HTC抱不平看看就好
(汗)我不爽的是那篇評論前後矛盾，明明有很多優點，卻是輕輕帶過，但有一些缺點卻被放大，尤其是影片的部分，很難讓人覺得他是客觀的。
在蘋科技看蘋科科的文章 這種內容非常正常 請不要在意我可以跟你說 很多"科技文章"的網站與雜誌都這樣包括我常買的Stuff科技雜誌 大家常看的CNET Engadget T客邦等等網站你在裡面看到蘋果科技產品的文章 評價一定是五顆星 不然就是褒貶比非常失衡而其他廠商的科技產品 評價很難看到五顆星 褒貶比不是均衡 就是貶多於褒所以說 看果蠅的文章 不如自己去實地使用一次 還比較實在(挖鼻孔)
HTC Sense上面的聯絡人....蠻弱的。
尤其是舊資料同步到 HTC上後，那格[備註欄]小到不行... 根本無法編輯(閱讀OK）。
可惜的是他地址欄不能全文搜尋找尋 "汐止區"新北市汐止區~  就會找不到 (汗)我也是露營愛好者喔 (笑)
本人是在4月尾購入htc desire HD的,一開始就因通話聲音太小聲,結果是機板問題所以去神腦換了另一台之後又因為音量鍵下陷送廠維修, 也修好了可是最近就發覺電源鍵假如前後用手指推的話會晃動,按鍵淺難按就算了, 還會晃動..@@有送去HTC, 結果是沒影響操作所以沒維修到但是可能就是一種情緒吧, 感覺花了一筆錢去買一台手機, 結果出了這些問題, 每次踫到電源鍵就會覺得不爽可是我也玩過朋友的hTC Salsa, 跟順發的incredible s跟evo 3d,好像也有同樣的問題所以是我太過計較了, 還是htc手機的電源鍵都那樣用手指按在上方前後推會有些許晃動呢??
我個人覺得是要留一點空隙讓按下去時比較沒有摩擦到吧...(不知)
我倒是覺得還好耶@@  感覺這些事情都是很基本的應用而已,如果這樣都應付不來話實在說不過去.你可以把車充USB的線"跳線",這樣可以供電量會大一點,就可以應付了
不建議自己做，畢竟不是人人有烙鐵跟錫(雖然不貴啦)，而且要是弄個不好短路到其他地方也是很麻煩，建議直接去買跳好的線、或是跳線的頭。
Desire Z 沒有前置鏡頭.是要怎麼執行ICS的招牌face unlock?
目前的android 隊ape 放出來真的只有一句無言
哈哈MOTO是真的太過分了更新悲劇鍵盤不刷中文介面翻譯像順手放上的一樣批評是OK(一樣沒好處囉~)，褒貶都要但是現在討論區的風氣似乎都走向極端要不就是反到底，不然就是挺到底中間的人少，還會被貼標籤...Goggle wrote:更不用講HTC 螢幕比例的問題...為何samsung 也改變了螢幕比例,跟htc不一樣?
拍照時亮度很夠 色彩很飽滿按下時的三秒preview 也是很正常但是把照片叫出來看顏色都變暗了 色彩變差了 (怒)請問大家的會這樣嗎？
可是這樣耗電量 耗更快...只要有開螢幕就加倍減少蓄電力SS 雙核心已經夠慘了說
背景資料同步化有打開就可以不過因為WhatApp本身問題iPhone to Android系統有時訊息會很久才送到....
才發文完隔幾天,也就是上禮拜六我在玩Coin Dozer的時候,不知道怎麼回事,突然整個話面卡住,而且按了HOME鍵也沒回應(吃驚)最後逼不得已只好長壓電源鍵(我只按了一次,不到2秒)要選重開機最慘的情形發生了(吃驚)(吃驚)(吃驚)我的小Z螢幕連續閃了4 5次 HTC的開機畫面...然後(嘆氣)變回了原廠設定....(吃驚)(吃驚)(吃驚)馬上拿起家裡的電話打給HTC客服,但是接電話的那位先生也用很驚訝的口氣對我說怎麼會這樣????
因為上周確實有裝過一個名片辨識的APP, 而且是簡體(可能是中國開發的),安裝後只執行一次, 發現對繁體名片辨識度太低, 馬上就取消安裝了!
會不會是這個APP 取消安裝不徹底,因為當我螢幕錯亂之後, 我也有利用檔案總管將SD卡中這支APP的資料夾給整個刪除掉再重新開機 就發現恢復正常了!
看來看去新出的Android 4.0（Ice Cream Sandwich）好像只增加了NFC而已的樣子其它的功能似乎就軟體更新就可升級為了以後升級的方便建議HTC還未上市新機先把NFC加上吧真怕等4.0不曉得要等多久
你說的規格三星也才剛出而已...而且每家都是缺東缺西阿目前看不到有完美硬體的廠商...
我手機DESIRE更新到2.3.3 後發現 手機空間容易不足！！
我覺得不夠我前一支是用DHD可以同時開好幾個apps但是現在SS開兩個就是極限了常常開兩個 切換到另一個app就發現已經被關掉 要重新開啟 明顯是記憶體不足DHD明顯好很多希望sense 3.5可以減肥
因為HD2常常發生記憶體不足情況!
看電池％數軟體超級耗電，最好移除（你還一次裝兩個…）如果要看％建議刷機，直接改掉右上角的電池，這樣比較不會耗電
電池優化衛士 這軟體是不是沒什麼效果阿??
 它裡面有一個 電池校正 選進去 有 關閉 一月 二月 三月這到底能幹麻... (短暫顯示說可以讓電池全部放電在完整衝飽)但..要如何操作...剛發現充電充到99% 原廠電池跟充電器 要到100%真的卡很久!!
market說的裝置空間不足可能是cache分區太小造成的...
不知道會不會修正GPS跟攝影鏡頭不能同時開啟的問題。
但想不到就是惡夢的開始.....我也是執行PD98IMG過後，重開機沒反應，黑屏....沒反應...想說....挫賽...那A安呢 (淚)拔電池~開機~拔電池~開機...也都沒反應，後來想說認了~再送修吧!!
(此時已過了30分鐘)後來整夜沒睡不斷嘗試，當我按下電源~到開機~平均要30~40分鐘....夭壽咧~!
 整晚開關機我也只能開個7~8次....!!
 但就是按下電源到開機要40分鐘~震動5分鐘!
  難道我的新機板是"機皇"嗎??
  開機40分鐘.....震動5分鐘....天啊!!
照目前情況判斷只要是去購買的DHD都可以順利降版但是只要是去送修換過機板 很有可能降版會造成開機過慢這種同樣手機有兩種不同的事情發生 就感覺很(大哭)我的手機今天送修要回來了....希望是可以順利
  拿到後馬上檢查，ANDROID 2.3.3，唉~要再衝了，軟體版本2.36.921..聽說2.36與2.37會變電動按摩棒與黑屏10分鐘以上的高危險群!!
最近HTC剛出的雷達讓我很心動但是最讓人詬病的不能外接記憶卡根換電池珍的很頭痛很想問如果不能換電池的手機當機怎麼辦(死當的那種就是說沒辦法關機)以前遇到這種情況最後的手段就是直接拔掉電池就好了但是沒辦法換電池的手機怎麼辦0.0(發文完之後發現發錯版了.....抱歉^^")
我的手機從官方2.3.3降級至2.2後~重開機必須花上十多分鐘才能完成~其中約10分鐘為黑屏狀態也無法進入HBOOT模式~請問大大有人知道如何解決嗎>&l;t;~~感恩
我的手機昨天突然當機！
我重開後就怪怪的！
小弟不才...雖然飽受記憶體不足的困擾!
你可以考慮這樣做：1.買有附轉卡的Micro SD記憶卡2.放入相機拍攝時，先插入SD轉卡再插入相機3.拍完後，再把轉卡拔掉，插入手機。
當然的，如果我拿beats耳機去聽鋼琴演奏曲的話，我也會將他評價為是個CP質超爛的耳機品牌！
昨天剛入手Sensation XE, 把玩中發現如果瀏覽文擋(WORD)或網頁文字(淺底黑字)時,用手指拖曳畫面上下移動時文字會有非常明顯類似舊式LCD電視那種殘影LAG跟閃爍,文字放越大殘影跟閃爍越明顯，停住不動就不會.手邊有老婆的HTC increditable S ,拿來對比,打開同樣的網頁文字,上下移動卻沒有發現這樣.想說遇到機王了.今天拿去HTC專賣店給他們看,一開始店員還說這是正常的阿,可是在對比店其它手機才發現原來SENSATION XE 文字移動時，真的殘影LAG跟閃爍很厲害. 重點來了!
店員聯絡原廠後開了一台新的SENSATION XE,結果, 一樣會閃!!!!!
bug只能等原作修復這版bug不少我也在等他修復
最近吧程式更新後連別人打來接聽時也會發生錯誤！
我播出時手機也回突然暗掉！
刷好這版好像是2.3.5的rom都有usb數據連線無法使用的問題，不知道有沒有大大知道這問題如何解決，小弟先謝謝
如果skype在背景中上線(工作bar上面有個skype上線符號)，耗電量特別高。
不過，開gps導航，耗電的速度實在太快了。
電池容量設計可能有點不足，或是螢幕省電設計可能不夠好。
我也用了Sensation兩個禮拜左右真的覺得蠻耗電的有時一天好像用掉快兩顆電池的感覺  (若是不關掉"自動同步"和"啟用電池效率")我是第一次使用智慧型手機像怪獸般的吃電速度我還在適應呢(汗)！
剛剛發現手機沒電，就插上旅充後開機在開機後要進入桌面時不小心動到旅充...插頭掉了就顯示關機中....後來就開不了機了，插了旅充充半小時了還是無法開機...拔電池在插，LED燈也只閃了5秒就熄了...不會要送修吧>"<....還是要買座充~"~有人遇到這種情形嗎??
htc的 SensaitonXe是我的第一支智慧型手機所以使用這目前都還在摸索...並無做任何其他特殊的動作我是再pchome購買25號出貨26號入手晚上開機使用因為第一次使用智慧手機，app都是安裝market下載的27晚上想說將內建app一個個測試以便了解該app功能就在我測試到htc hub時下載了記事本，翻譯..等工具程式不過下載安裝完成後卻找不到可執行的app檢查一下記憶體狀況已經低於100MB所以使用重新啟動的功能就在此時發生悲劇了他再也打不開...長按電源鈕頂多是畫面閃一下亮度，並無其他反應...想詢問有其他人有此狀況或者類似的問題嗎~?
apple的滑動解鎖, 個人感覺其實不方便快速開機 , 也不安全 , 因為按完開關 , 還的再用手指去滑1下 , 也不像按鍵鎖那樣 , 可以用密碼保護開機 . 且幾乎要用雙手操作 , 有點麻煩與多此一舉 .或許可能是怕凸出的開關鍵 , user放包包或走路...容易誤觸到吧?
小弟我購入S2 大概3個月左右這兩天撥電話時 聽筒會有雜音 吵雜聲我今天下午拿去神腦送修工程師拆開後 說聽筒的部分有灰層 還有小細沙跑進我的聽筒裡所以講電話時 才有那雜音 重要的部份來了(工程師説 這個部份 是人為因素 所以不在保固內維修費用 換掉聽筒這個零件 要850元)我聽到第一時間 就蠻傻眼的 手機我正常使用 沒摔過怎麼會這樣!!
這樣不是超級厚的嗎..又加上重量..我寧願買 Evo 3D 電池(汗)
我也覺得買電池比較實在!
Incredible S刷SNESE 3.5，也有一模一樣的問題~~~所以現在還是刷回T大的ISS了~~~
我的手機是EVO 3D今天手機刷了新的ROM結果登入FACEBOOK同步聯絡人以後   名字都會重覆耶....例如:那個人原本的名字叫做王小明現在都會顯示『王小明小明』(翻桌)(囧)有人也有同樣的問題嗎??
我也有同樣問題不管是刷哪裡的ROM或者XDA的ROM  只要是SENSE 3.5FACEBOOK聯絡人都會出現跟你一樣的問題而且WHATSAPP也無法跟聯絡人同步  連不到FB資訊
我也覺得台哥大續約都沒什麼優惠= =好像只有免預繳這樣:S可能這次學生專案完就會NP至遠傳了吧...viragelung wrote:不知道開板大大，有用...(恕刪)沒有欸我是住在新北市中和區已經辦了台哥大的學生專案了昨天剛開通目前正在使用中謝謝喔^^
真的~等這個合約結束我想我又會NP到遠傳了吧...不過現在我的IS遇到的問題是通話時不清不楚不然就是講到一半突然斷掉有點想要今天去門市換一支新的....
現在問題來了, 我手機昨天下載更新時，所有更新都不能下載><1. 憤怒鳥明明就在記憶卡，而記憶卡有8mb，但它顯示說不夠位子下載!!!
2. 其他好像google map等也不能更新，也是說記憶不夠!
5. 現在我不止不能更新，要打開在手機內置的程式也打不開，它說什麼我記憶不足，如要打開就要砍掉一些程式，但問題是所有程式都是買回來就在電話裡, 請問有什麼程式是可以砍掉的呢?
+1我的更嚴重，電源鍵有時還會關了，又自己打開，都是升2.3.4之後才這樣(嘆氣)
大家好想問大家分享圖片的問題目前的分享圖片會有整個圖下半部有灰邊的狀況但是無論是用手機看還是傳到電腦看都不會有只有在手機直接分享圖片到Plurk跟Picasa等服務的時候才會這樣而且不是每次都發生，大概有七成以上會發生請問大家有發生過這種狀況嗎?
原來不是只有我遇到這個問題(點點點)前幾天才回報過 htc 這個問題google一下  國外論壇也有一票的人遇到相同問題無奈 htc 的回應就是...測試不出來 (嘆氣)客服說用安全模式測試--沒用卡也換了, format 也做過了--還是沒用就只差還沒試過回復原廠設定就我測試過兩支手機的結論是只要從內建的'相片集'上傳到 picasa 的結果就會像樓主附的圖 底下一塊灰色很爛的解決方式:1. 拍完照後 出現箭頭圖示, 立即上傳(不要退出相機模式)2. 若要進入相片集再上傳的話 '請先重開機'不然就試試裝 PicasaTool 吧 聽說也是OK的
我的DHD是刷CM7 2.3.7的ROM～因為沒用過原廠版本～手機是買二手的所以買來就已經刷CM7～所以不知道定位情況我手機總是收的到至少八顆～十一顆衛星～可是卻一直無法定位完成～不知道是否跟ROM有關係呢??
可是最近卻發現，都已經將音量裡面所有特殊的自動調音功能全都關閉了，鈴聲音量還是經常的被調低。
幾乎每天都要手動去把音量調大四五次..有時候才剛調到最大，接聽一通電話後順手一看音量，又被調低到只剩10%的音量再不然就是調大後放到口袋一段時間，朋友打電話只有感覺到震動，而音量又只剩10%這似乎是軟體本身的問題，之前好像也曾在版上看過有網友也有類似的情形。
例如放置包包內音量會放大，拿起會降音這類的功能所導致音量莫名被調低。
是哦~=.=我都是17%在過一下子就直接關機了也~
買HTC Rhyme的運動臂套...不過缺點是不防水而且白色遇到汗漬容易發黃
用了兩年 兩顆都是原廠電池已經快不行了(汗)...幾乎半天多一點就要充電有時候 講電話到一半瞬間關機...沒電 = ="(鬱卒) 再考慮要不要買 感動 XE 約在9月就已經到期了(挖鼻孔)買電池一顆又要1000多(滾來滾去)...有人也是電池快掛的嗎 跟我有相同的困擾嗎??
請問從應用程式回主頁時，每次都會出現白底綠字HTC正在載入的提示框耗時約10-15秒左右，因每次都會發生。
耳機孔在上在下我覺得都還好,但最不喜歡的是電源孔在兩側EVO 3D的電源孔就設計在左邊,充電時主機跟電源線變成一個T字都覺得很佔位置不協調,不知道這樣設計是不是有什麼特殊的考量,或者純粹線路layout的問題!!
小弟幫老姐買的 senstion ，常常當機就是螢幕黑掉每次當機都有回報給HTC但是好像都沒有用每天起碼當兩次，都需從新開機一開始以為是保護套造成過熱因為sensation 真的很燙請問有人因為過熱送修嗎
不知道大家有沒有碰過, 我的EVO 3D桌面上的locations widget, 之前在台灣的時候都可以正常抓到我的位置, 然後我最近出差到大陸, 在有開wifi和GPS的時候也都可以抓到我的位置, 然後我就去下載大陸華東和華南的地圖因為我在深圳, 結果下載完之後Locations widget就顯示找不到記憶卡上的地圖資料, 可是點擊桌面進去看地圖時又正常, 導航也正常, 然後我把華東和華南的地圖檔刪除掉後, 桌面上又可以抓到我的位置了, 只是沒有地圖檔所以沒有wifi的話就看不到地圖, 真的很奇怪, 雖然說把桌面上的locations widget移除掉眼不見為淨就好了, 以後只要從程式集進locations就沒事, 但是奇摩子就是怪怪的, 有人知道該怎麼解決嗎?
因為下載不少遊戲為了遊戲分類有在桌面設了資料夾但是發現資料夾裡的遊戲圖示都變成安卓系統小機器人的圖示但是放在桌面的遊戲圖示還是原本的只有在資料夾裡面的才會這樣有大大有解決方法嗎?
我同事大罵神腦維修都懶的修懶的檢查就直接說顯示器壞實在真不道德.以上僅供給你參考神腦狀況!
至於注音的BUG，輸入完按space會自動複製輸入的注音碼這是最困擾的部分。
還有就是一些組合在輸入聲調後會發生顯示錯誤(前面apa1102大大有詳細說明)，但不輸入聲調就不會錯，因為我已習慣不輸入聲調所以對我比較沒影響就是了。
說個題外話，在做 Battery Calibration 校正之前，我發現用錄影的方式來放電，速度最快 XD
我的EVO 3D有時候也會有觸控不靈敏的問題但是是在光線比螢幕亮的地方如果亮度調到最亮就比較少發生但是這樣又很耗電這樣正常嗎?
HTC Sense我實際用起來就是不順，整合很好?
我真的覺得 最近htc的4.3寸手機長得都差不多 真是沒什麼看頭
今天解開  S-NO 變成了 S-oFF 刷了 一些的 ROM 有做wipe  重新開機卻卡在綠字白底  怎麼辦呢?
歐美都已經升到2.3.5+SENSE3.5,台灣還在搞個超耗電更新給你!!
而且機身跟四大天王那邊變超燙,連署跟HTC抗議啦!
零晨三點充飽到現在還是100%(沒有開3g跟wifi)打了三通電話，真的覺得很耗電的人可以試試備份資料重用原廠RUU2.3.3還原重來一次試試，只是有點麻煩，以上是我的小小心得。
我也是T-mo的Sensation 4G，也是沒有更新看來還沒搞好(哈欠)
小弟想請教，小弟的EVO3D在燈源比較暗的地方，拍出來的好像在暗部上都快看不到(無閃燈)，老婆的DHD卻沒有此問題，是否有其他的方式能改善呢?
由於手機剛入手沒多久第一次使用耳機就發現耳機上的功能鍵不能使用無法上、下首歌和暫停、播放是要設定還是耳機的問題呢如果是耳機的問題是直接送原廠修嗎
因為附贈的耳機 蠻爛的  沒試過自己直接用平常用的耳機 相信都比原廠好
 HTC Sync™也可以讓你從電腦安裝第三方的行動電話應用程式並將相片、影片、文件、歌曲和播放清單複製到手機，隨時隨地享受豐富內容(Android)。
說真的 亞太用戶最煩惱的 應該是行動上網的資費與品質的問題如果亞太可以改善這些問題 依照網內互打免費的客戶群 亞太的市場是很大的不過亞太電信說真的 一點長進都沒有(orz)
可惜螢幕真的非常非常小,不然女友本來也要買這隻的...
有爬過文,但似乎沒有解答所以才來這裡發問找達人解答><10/17剛跟神腦中華電信買了一支HTC的感動機Sensation使用第二天就突然會有不明原因放在桌面的日曆突然消失!
個人是不太裝對岸的軟體.......總感覺...毛毛的！
DIY DHD gps接點加厚似乎搞砸了 = =本來加厚一點誤差變成10~20M 但沒有焊的很平整所以重新稍微溶掉一下好像也把下面銅片也溶掉 (變黑色)現在反而一顆都收不到請問該怎麼辦 ˊˋ!
已經用吸錫器吸到底不過還是黑黑一塊 帶有點塑膠味 = =不知道是不是把點融掉了還有辦法嗎 (大哭)
我的Is在播音樂或鈴聲調到最大會破音，雜音是還好，外放喇叭最大聲會破音應該是Is的通病吧！
對阿...我的播放音樂開頭沒歌時..都會有雜雜的聲音 滋吱吱...很吵= ="不知道有神麼辦法可以改善破音跟雜音的問題...(嘆氣)
這款不好...電量都沒辦法充滿最多就80~85%而已!
各位大大小弟剛買htc desire hd沒多久, 但是最近在用的時候行動網路一直出現正在啟用...然後一直連不上. 我只能用wifi.. 請問各位大大之道是怎麼了嗎??
不知道sensation有沒有內建AGPS， 不然我真的沒用過GPS定位過.都要開行動網路或WIFI來定位而且內建的PAPAGO M8的介面設計我覺得也沒6210n的VR-ONE 來的直覺化..然後我現在正在適應locations了..重點是能不能開啟AGPS來加速定位..(羞)然後是手機溫度的問題..我只要一直在操作或是上網、玩憤怒鳥不到五分鐘,下面那四顆感應按鍵的地方就很熱了(我有套MOMAX的保護套，可是沒套也是這樣)然後繼續操作數十分鐘，就會連螢幕也都溫熱了我問我同學，他說他哥的EVO 3D連續玩半小時也不會這樣?
現在手機開機狀態就是:白底綠HTC字樣，一直重新開機!!!
目前2.1版~3.0版的wifi，都有個問題，就是無法連線隱藏SSID的網路，目前看起來尚無解....不然3.0試用了一下確實不錯
我是一個很喜歡聽音樂的人,我買了EVO 3D也會經常插耳機聽,不過,貌似我的EVO 3D的耳機插口有點問題,我把耳機插進去後,不知為什麼,它會自動打去最近通話的人,並且會不時暫停和下一曲,不過扭一扭耳機的接口又變會正常了,有人有這問題嗎?
另一點是，本來期待HTC Desire升2.3結果搞了一個開發者版本，還很多人說不穩，讓第一批就購入desire的我蠻失望的!
Desire 2.2 使用此軟體WidgetLocker 1.2.7會遇到一個問題如果未選擇隱藏incoming call(default 設定),會直接出現電話是否接聽的畫面而不是滑塊接聽畫面,這時會有誤按的機率,但如果選擇隱藏incoming call,電話來了以後,要解鎖才能接,但解鎖後沒出現電話是否接聽的畫面,連是誰打的都不會顯示,只能等電話斷掉才會出現未接來電,剛在另一篇的朋友使用xt701 2.1,他說電會來時會出現標準 Android 接聽畫面,可滑動選擇接聽與否這算是bug嗎
小弟的EVO 3D之前自動更新了手機保鑣結果突然變得很耗電所以我移除更新電力回復正常但是最近他又自動更新了實在很煩有辦法設定單個程式部更新嗎?
我也早就已經刷機了,但是就是一直出現記憶體嚴重不足導致基本界面遲鈍阿,醬.....您懂嗎?
坦白說ANDROID記憶體只要低於50 MB就會變鈍,這.....是不爭的事實吧!!
老實講 這次更新完後 我發現我的EVO3D變頓了(網頁的部分尤其),也比較耗電希望只是我的錯覺!!!
我的Desire Z也常常自動關機..為何自動關機後.電池變的很燙..
跟大家報告一下自己使用情況...未root前....不會有自動關機的情況.......Root後...刷第三方rom也不會自動關機....我的DZ是去年12月買的...
大大握個手，我的SE s700i也有送修半個月過 哈哈我是不會去投訴，只是好奇問看看這樣的維修工期算不算長我本身是非常支持htc的，我家的人和朋友因為這次保固維修，對htc的動作有點嫌慢我是沒辦法，沒手機用，我用之前的s700i在撐，但我的s700i電池已經故障，不時會自動關機常常人家打過來就自動關機，搞的很不方便，所以我才會在上個禮拜追蹤一下維修進度。
這兩天真是搞很久這升級後的fb 1.7.2 版.目前只要手機上登出換上別人的帳號進入使用..或者登出他人帳號在行登入之後.都會發生這樣重複驗證等等等.. 另外關於自己談到的打卡又附上照片失敗的一直請再試等.後來我就改先打卡後再進入自己打卡的地方在點擊附上照片或是拍照就可以完成.這種bug還真是麻煩!
一開始用還蠻正常的 可是這兩天似乎又掛了....一下無法登入 一下輸入密碼認證但成功後又跳出要求輸入密碼認證 無限循環= =
那個程式那麼爛，不值得一顆星。
導航王本人大駕光臨...XD我要反映...最新一版的更新...多了中間那個廣告霹靂遊俠的按鈕...有點多餘..還比較容易當機...
我的DHD也是一樣，發生好多次拍照完後，等大約五分鐘後，相片就會自動消失，就跟你說的一樣，就連用ASTRO檔案總管軟體進去找照片檔案也不見得會找得到，但是過了幾天後，檔案就會自動跑出來，但是必須要用ASTRO進去找，才會看得到，如果只是用內建的相簿來找，還是一樣找不到，我有安裝Picturen Lite看圖軟體，也是一樣沒效喔!
我也是在同一部電腦的WIN7模式下出現無法掛載手機內存卡,而在XP模式下就可以同步...應該是HTC 的SYNC出了問題...
我的感動機光是玩遊戲就燙到不行了...感動機讓我一點都不感動
似乎雙核心的手機~目前都有這樣的狀況~
原本很擔心是不是買錯手機但知道所有雙核主機都這樣之後…很慶幸我買的是Sensation~^^因為我好愛SENSE喔！
我之前去門市用這支完遊戲時，時間不會很久，但手機下半部就會變很燙，燙到根本不想用手去拿了，原本想說是單一事件，但再去另一間門市再玩一次，還是會有相同問題，原超想買這一支，因這個原因，我退縮了，觀望中....
一進入畫面就會顯示強制關閉or等待LauncherPro不知道是不是CPU跑到99%造成當機想請問有跟小第一樣類似狀況的大大嗎?
看估狗ICS那隻720P螢幕app icon縮小的好難看..(吃驚)(吐舌)(嘔吐)hTC Vigor同級機已經在韓國上市啦~1G ram 雙核 沒Beat 沒720P螢幕按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)詳細規格自己去韓國官網看(雞排)(鬱卒)(掰掰)
如題取消打勾後最頂部訊號圖示會不見但過一會又會跑出來然後居然還可以連線跑去網路設定那邊明明行動網路是沒打勾的好詭異有辦法解決嗎
蠻容易造成接觸不良。
研究了一下網拍上買的線，良窳不齊，接頭沒有那麼精準。
不好意思唷，我想請問一下使用EVO 3D的大大你們的氣象小工具，在"有霧"的時候會不會有這個BUG遇到這個該怎麼處裡呢!?
本我也想問這問題 .我也覺得很怪耶,  第一次看到這畫面時也覺得一整個怪.  當然知道fog霧, 但fog與溫度疊在一起,一看就像是BUG,  UI 設計人員圖面沒排好的感覺.
我的HTC incredible S也發生過耶...而且還不只一次呢..睡覺前都習慣關機..且等整個螢幕全部暗了之後..才放心去睡..結果早上起來發現底下四個觸控鍵是亮的..我也很納悶怎會這樣呢?!
問題來了，我有安裝kkbox，我知道在現上聽的時候會因為訊號的強弱在緩衝的時候會卡卡的，但是我將歌曲事先下載到手機裡結果還是會卡卡的，就在光棒在跑的那幾秒，請問大家的是否也有這種問題，有解決的辦法嗎？
即使你聽已下載的歌曲，KKBox還是會想連網認證，偏偏它伺服端又不穩，照成每次歌曲開頭都會頓。
小弟覺得htc硬體的高規格是被勁敵逼出來的(這是廠牌的生命力)，如果沒有當年的amd及該廠強韌的生命力，我覺得現在我可能沒有辦法享受到物美價廉的cpu(不管是amd還是i3,i5,i7), 在amd入市之前，intel 386/33 cpu連續七年沒降價這事讓我太印像深刻了。
我的Incredible S改s-off後改回原廠2.3.3版,手機就無法與PC的HTC Sync同步......從s-off改回原廠後有恢復原廠預設值,之後手機選擇同步聯絡人與日曆選項,都會出現找不到HTC Sync,PC上有重新安裝過HTC Sync還是一樣,兩台電腦試過都不行,請問該如何處理......
如題, 爬了很多文, 感覺這好像是買HTC手機無法避免的宿命, 雖然很多人說手機沒有完美的,但....聽對方的聲音會破音感覺真的很抓狂!
看起來是LCD垂直的光柵顯示方式被啟動了.所以看到的是左右交錯.可以試著用直的方式去看3D照片.看完3D照片後退出.看看會不會恢復正常.沒用的話當然還是送修吧.
我九月初剛買的incredible s也是這樣，連續用久一點螢幕就變這樣，第一次是通訊行幫我恢復原廠設定，之後還是不行，送修聯強說什麼測試正常，結果連續用一小時多又故障，再次送修，就更換新機了，我一直以為只有我遇到機王～～看來不是個案！！
老實講，我已經對於DHD的導航功能失望痛頂了，所以都沒有做測試~~= =
我知道可以用光感應器來解鎖可我不太習慣，所以還是都用電源鍵比較好用只是沒想到壞掉要這麼貴...看來要再去下載軟體了~~
維修貴與不貴每個人有不同看法,但我認為當初兩萬元購買的手機,以現在的市值這樣看來是維修偏高的,我單純以消費者的立場在想這件事,我認為htc會做很棒很多樣的手機,但是售後服務沒能讓我感到滿意貼心,我買3c電腦產品這些年,最讓我感到窩心的就屬HP與LOGITECH,會讓我繼續支持這樣的公司,可惜的是HP退出市場了!
爛透的服務!
.................................................................................處理後續手機到手使用後發現htc沒有把我手機修好,音量鍵好了menu鍵與返回鍵依然接觸不良,只好一半!
Evo3D優點： 當然是3D拍照，這真的要體驗一下，用久了現在都還是愛用3D取代2D拍照與攝影，攝影比較常使用；HTC Sense這不用說，聯絡人啥都通通幫我同步好，接電話直接可以看到對方fb twitter狀態，真的很方便；背殼算是htc近來最簡約時尚的設計了(個人觀感)；螢幕比較大，眼睛會舒服一點。
還是手機本來只有一年的壽命的常態,以前手機用三年機殼都爛了還很好用,為什麼智慧型手機就脆弱不堪!
問題1:不知道為什麼 有時候通話的時候 要掛掉螢幕會一閃一閃的 問題2:重新啟動手機按上方電源鍵螢幕關不掉 要過一段時間才行關問題3:我在瀏覽臉書的時候 手機只要放在桌上 輕敲到一下 他就會幫我跳回到桌面問題4:之前我從檔案管理員那案重新整理後再按清除就不會有東西了  現在按重新整理在清除 還是會顯示出來 然後過幾秒又消失了以上問題都屬正常情況嗎?
都一樣超級耗電王，和省電無關只能比誰比較不耗電而已！
又要送修一次.資料重置又要再重搞一次.煩死了!
我也是常常誤觸還有聲音很小. 耳機比我的耳洞大很難帶. 哈哈.
在正常平情況下，沒有摩擦碰撞，電池背蓋的霧面漆脫落，是正常的嗎?
me too不過想想EVO只是多個3D應該會比較好抉擇吧= =而且EVO 3D真的好厚
其實寫這編原因是覺得HTC總算是台灣品牌，但對台灣本地的support真是很爛。
新手機推出又比其它國家遲之外，就在更新上也同樣慢一步！
大概是想強調手機喇叭撥放的音質吧.或是強調模擬的環繞音效.因為戰爭片都有很多低頻的爆炸音.這種聲音一般的智慧型手機放出來應該都會很難聽.而且四面八方都有音效出現.例如子彈炮彈還有爆炸聲之類的.
哇靠…優化完之後…開機省好多時間= =不過印象中這軟體好像很耗電？
你先搞清楚  手機硬體裡面的運作方式在講吧雙核心開網頁比較快笑死人了去用用看 wp7手機在來砲吧安卓系統寫的這麼濫還一堆人買....(笑)
芒果要拼過apple都有問題了，更別提巳看不到車尾燈的安卓os。
晚上叉滿100%，改了飛行模式後睡覺，一早醒來打算開機看看時間，但整部機關了，不知原因。
按 Power 鍵也沒有反應。
睡前電量還有90幾%，並且把該關的程式都關一關，睡醒開不了機，害我整個嚇死了，結果是沒電!
As title自從上次手機更新過後(但是不是很清楚更新了什麼@@)螢幕逾時常常會跳成"永不關閉"，頻率大概一個禮拜一兩次請問大家有遇過這樣的問題嗎?
我到是比較想知道，Sensation裝Skype通話，會不會如Desire HD及Incredible S一樣，在幾分鐘之後，聲音即開始斷斷續續。
以前裝過一次,超耗電,超占記憶體.又無法阻止SKYPE自動載入,所以有人寫 SKYPE 殺手APP,專殺SKYPE行程,避免佔用記憶體.結果SKYPE又出新版躲避被殺,所以我最後來還是決定不要裝比較好.
我是用Desire s鈴聲上傳完有時會看不到檔案,重開機就出現了
1.收訊真的很差2.不過我的藍芽完全沒有問題(他藍芽要配對什麼之類的有點麻煩)3.有程式可以用的找一下吧....4.收訊整個大敗筆 好像好壞參半 說不定可以送修看看 @@(我懶得拿去修)5.看不懂6.這個除了ROOT 不然無解(舊手機了 硬體比較差)7.觸碰不靈敏?
好像就是Wildfire S了，但是我覺得它雖然比較新，但和Aria比起來也沒差多少，不值得換。
HD2   剛開始 上市的時候 真的是 超級貴的 !!
這支感動XE的喇叭會不會和 感動機一樣的爛??
HTC的爛喇叭，聲音會破,又小聲，害我都不知道漏接了機通電話了......損失無法計算，這種感覺心情差更是無法言喻。
有點可惜啦!
但是這一支的音量按鍵設計不好, 很容易被誤觸！
偏偏他就是不做, 跟Papago一樣討厭。
我也遭受綁架阿我是單買空機的好像神腦買的都是中華客製機聯強就是 台灣大哥大客製機真希望有發哪可以解決不然一直占著RAM很煩(囧)
為什麼我不論是從原廠rom使用到客製化第三方的rom為什麼我每次開機都會有 (程序:com.htc.launcher)未正常終止。
最近實在是被DESIRE S的GPS搞得...很無言。
買這隻不如買DESIRE S,這隻只是多了一個F鍵一點意義都沒有,年輕人都會設快捷鍵在第一面按FB就好,而且這隻的優點我完全看不到再加上這隻售價太貴,如果剛開始價格約8000~~9000或許有市場,我上次看到這隻是在HTC的店裡有一個老外拿,之後就完全沒看過有人拿過!
是在旋轉的時候有點小LAG...
請問一下使用無蝦米的大大我今天切成注音後，再切回無蝦米就切不回來了也重開機了但還是失敗有大大能幫忙的嗎？
我確定有勾選無蝦米但還是出不來，只有注音也重開機過了，也移除重裝，但還是不行...
最近老爸去辦了這枝，發現它能裝軟體的空間實在太少了(才128)想ROOT 把程式都移到SD卡...但爬了爬文好像都找不到相關文章可不可以請前輩們幫幫忙呢???
EVO 3D也是2.3.4的版本，但怎麼沒有內建備份簡訊的功能呢(嘆氣)
各位大大你好~我最近購入感動機但是發現它的信號怪怪的會漂!
現在感動卻只有一兩格~而且來電方都說我的聲音斷斷續續的!
其實我也知道新版比較不好用，只是看到各家也在自動更新，好像htc被違忘了，感覺有點不爽。。。
請問線上專業的大大們我的DESIRE刷完COIN後手機的YOUTUBE一開啟它會有聲音會跑,但是螢幕卻是銀白色的....想請問也有人有過同樣的情況嗎想問一下要怎解救呢感謝...
對了我還要補充一下刷COIN版主要是想跑電話雙向錄音但昨刷了雙向錄音後連相機一開也是畫面全變銀白色YOUTUBE則是今天在開才發現也是銀白銀(一片銀白,但有聲音,沒影像)醬的情況下,有大大能幫忙解答下嗎.感謝
Desire使用第二個月昨晚更新了新版 note everything 後，接著試玩新功能，用了繪圖記事，按下menu，裡面多了個新增至主畫面（or新增....忘了）然後，整個HTC功能死當，一再的出現抱歉！
應用程式HTC sense（程序：com.htc.launcher）未正常終止。
簡單來看Sensation XL就是Android版Titan另外試玩過公司買的Flyer，剛買來完全沒安裝任何App，滑動沒有讓我覺得很順暢的感覺
如果HTC這麼會調教，為什麼DHD剛買還會頓？
這會讓我感覺是設計不良的問題。
嗯..我的音量鍵左右輕輕搖晃鬆鬆的，很沒安全感
中華的WiFi的確不是很穩。
四角不密合 +1待機時間也很短。
個人是使用HTC Incredible S也是我第1支智慧型手機第1次使用就覺的滿上手的~大小剛好~不錯不過有個缺點~就是使用非原廠電池~手機連續上網2小時就會有點熱當~畫面會滑不太動(囧)
手機開3G耗電，再開MSN更耗電！
另外一點是，ip4的觸控面板的等級也高過HTC, 目前HTC的SITO還比不上DITO 觸控靈敏
美中不足的就是....使用亞太講電話居多，這樣相對於電池銷耗很快而且會燙手...
~~(不過是真的很貴!
安全漏洞 HTC承認手機Wi-Fi有問題...去年9月開始，研究人員克里斯‧赫斯(Chris Hessing)及布雷特‧喬丹(Bret Jordan)已發現許多HTC的Android手機有關於Wi-Fi的安全性問題，容易讓有心人士輕易通過無線網路裡的安全認證，包含用戶的通訊錄、密碼等資訊皆可被竊取。
我是 DZ 的使用者 刷v4.2的版本把SWAP權限關閉了 所以沒有破圖的問題(但如果把swap開啟 破圖又會出現)這次想來請教大家的問題是...開啟Funghi Garden遊戲 要收香菇時有時候應用程式就會當掉 按甚麼都沒反應過一陣子手機就自己重開機了目前只有這個程式發生這樣的問題不知道DZ 刷4.2的使用者有沒有跟我類似的問題呢？
OPERA的flash效能真的不好狗狗平測分數不高
重刷一次的 IS R6 不到兩天又潰堤了   (囧)重新開機 看到白底綠字後 只剩背光無開機動畫 無開機音效 然後按音量下 進入BOOTLOADER 再進RECOVERY發現平時會顯示的current rom :  都完全沒顯示了
剛剛dhd試聽了一下 beats+srs+beats耳機beats 悶悶的加上srs就把原本悶的聲音放開了.但覺得原廠beats耳機好像有負荷不了的感覺 音量才60%有爽度..但少了聽習慣beats的穩定感覺
系統不但說無法貼上,而且連原本的DroidFallback.ttf檔案都不見了!!
我手機變的除了英文字外, 不是空白就是一堆口口口口(此時心裡OS, 反正有備份, 應該也沒差)理所當然的我就進到了Recovery要去restore沒想到問題又來了!!!!!!!!!!!
以前我也有用4系列的Rom去測過 得到八萬多分的數據剛剛用R6超1.19G去測:原廠瀏覽器第一次四萬多 第二次六萬多 Opera Mobile跟S2打平詭異的是Opera跑得比原廠快 可是測分根本不能比...或許是Opera再Flash表現得不很理想吧嗯...我想Opera還可以再進步 雖然平常她跑很快 可是偶而遇到大網夜載入會稍慢 Flash也是一大罩門
想問如何修改撥號面版,下載了K大 R6, 由於我是香港人, 不會用拼音, R6的撥號面版內拼音符號對我全沒有用, 而且好像令數字變小了, 想問要如何換成只有數字和英文字母的撥號面版, 像這個那樣.我試過換了幾個sense 3.5 版本的 HTCdialer和Phone檔案, 都沒有成功.
最重要且是我不推薦這個套件的原因是，安裝了之後，藍芽耳機 雖然可以選擇 Beats 音效來撥放了，遺憾的是竟然撥出來的聲音跟 無特效 是一模一樣的 ....也就是說，感覺上這個套件只是讓你音樂撥放器特效是 Beats 模式的時候，以 無特效 的模式撥放到藍芽耳機。
最近不知道怎樣都一直無限重新開機....都一定得拔電池才會恢復(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)
  我剛剛又發現了一個問題我發現我的網速實在有點低@@測出來只有1000KB多耶~"~  兩個版本的RADIO都一樣是哪裡出了問題嗎??
評價過低，不太可信
5.82Mb/s也就是50M的極速了另外IE真的很慢...建議換其他瀏覽器(大笑)
看了IPHONE4S有點失望想看看HTC的活力機不知道是台灣時間那時候?
今天心血來潮來聽歌,用了一條音源線連接EVO3D和喇叭我發現在選歌的時候,整個手機開始秀斗,自己亂跳歌,完全不受控制!!!
Incredible S有感ROM 2.3.3 http://gfans.bryan.tw/2011/07/02/2007X2
沒錯，我也不喜歡新版的MARKET！
PS：對不起，我跟著某個人發了廢言。
埃..剛剛看了板友的影片...我的就是跟你的一摩一樣神腦答應說要換支新的給我...但是我對DHD的信心真的越來越低了不隻到可否跟他要求說要換別的機型如果他答應了  那我該換哪支呢??
有時電源鍵按一按就會好沒錯，但還是偶爾會發生只按home鍵就會擷取畫面的情形，感覺是升級2.3.4之後才會發生的，手機回復原廠設定過也是如此，目前好像也是無解=.=
看來不是只有我的手機才會發生這樣的狀況...所以~目前就無解囉...(嘆氣)不過還是謝謝各位的見解跟說明...
HTC的話講真的....都不太超值可考慮別的品牌例如:moto defy
請問一下各位，EVO 3D這款手機在拍3D照片的時候，會有3D的感覺，但是一進去圖片庫看剛剛拍的3D照片，甚至手機內建的3D照片，都會有兩層的感覺，【跟3D浮起來的感覺差很多】因為是詭異到簡直是看不董剛剛拍的物品是甚麼，這樣子是正常的嗎?
HTC的品質跟嚴謹度正隨著機海戰術而大幅下降。
國外媒體報導HTCloggers這個檔案會蒐集個資相關資料，個資管控似乎出現漏洞？
http://www.androidpolice.com/2011/10/01/massive-security-vulnerability-in-htc-android-devices-evo-3d-4g-thunderbolt-others-exposes-phone-numbers-gps-sms-emails-addresses-much-more/這個訊息指出若干app在下載到HTC最近的一些手機當中,會有一些安全性的問題
因為感覺以中文語音輸入時，辨識能力似乎不太好，難道是我的發音不標準嗎？
這程式我有用~上Market搜尋Volume+我是用Sensation但基本上SS喇叭破…用這軟體調整後還是破…只是從小聲(剛剛好沒破)變大聲後慘破，音質會整個大崩壞。
根據Anrdoid Police網站，包括HTC Thunderbolt與EVO 4G等數款HTC宏達電Android平台的智慧型手機有資訊安全上的漏洞，可能會讓應用程式存取用戶的電話號碼、位置與文字簡訊等敏感資訊，而且這些漏洞部分是因為宏達電Sense使用者介面所致。
然而，根據報導，受影響的宏達電手機有安裝一個叫做HTCLoggers.apk的應用程式，會提供包括用戶全球定位系統資料、WiFi網路資料、記憶體資訊、包括電話號碼與已編碼本文等短訊服務(SMS)資訊，以及包括電子郵件與電話號碼等資訊的系統紀錄給具有網際網路許可的應用程式。
Anrdoid Police網站表示，這漏洞須要宏達電釋出更新或patch才能修正。
若Thunderbolt、EVO 3D、EVO 4G、EVO Shift 4G等數款宏達電智慧型手機用戶有刷機，該網站建議用戶將手機中的HTCLoggers刪除。
Anrdoid Police網站並表示，這些漏洞是宏達電自己所造成，因為谷歌Android系統會直接詢問用戶，獲得許可後才會將這類敏感資訊傳送至裝置本身外。
是否會有大規模索賠訴訟，值得觀察，機海戰術伴隨的品質下降效益，正發酵中。
老實說，此次 HTC 的 Android 作業系統升級到 2.2 無法開機，網路上很多很多的人都碰到一樣的問題、一樣的錯誤訊息！
我的是 wildfire，也是出現同樣的問題，出現同樣的錯誤訊息，依上述方法也是解決了，只可惜了舊的資料，也浪費了不少寶貴的時間！
想不到事隔將一年多，HTC 竟然沒有做任何程式修補或通知客戶，也沒有在程式升級前的說明提出警告，導致我昨天心血來潮升級時，又遇到相同的問題，真的太誇張了！
這個方式只是讓你"看不見"這些程式  (安慰)實際上那些程式還是""佔""著位置  浪費空間 (翻桌)我用的DHD也努力的找尋不刷機刪這些之前的可以ROOT後 S-OFF　不需刷機也能刪現在還要搞降版搞金卡一定要刷機才能實現  (淚)(鬱卒)
如果一拿到就受潮... 那就囧大條了...有沒有其他拿EVO 3D的朋友可以幫忙看一下您的機板/電池上的貼紙呢?
小弟 4 月份購買 Desire S , 直到最近發現一個問題 ：來電震動時的"震動"似乎太奇怪,跟購買時震動的聲音差很多！
這幾天試拍了幾次效果覺得...不太滿意原圖1原圖2全部設定都選自動800m相素...照起來怎麼會這麼差..
說句實在話，HTC的相機 呵呵..待加強!!
incredible s的對焦超詭異的明明有對焦，圖片卻是糊的!!
三天前我帶我弟去遠傳辦新門號搭配渴望機S版結果買不到5天 狂當機跟重新開機我有權力拿去當時購買的門市要求換一支全新機嗎再過兩天就超過七日了怕她會不給我換當時購買有問小姐是不是有問題可以更換新的門市小姐回答我: 是的!
就是換個電池開機後就當,這樣要怎麼解決呢?
家裡的白色desire在全黑的測試畫面下，右上角與邊邊 都有非黑色的光暈 顯得不夠黑非常明顯，而白色Desire的測試畫面 在白色畫面中比較後發現 是偏黃色的白其他的顏色也不夠鮮豔，難道這樣的螢幕使屬於良品嗎?
 送去更換過後 發現 都是一樣的情形相較之下 家裡這隻 棕色的 顏色鮮艷亮麗 漂亮很多，不知道有沒有大大比較過，還是我太龜毛了因為晚上在房間使用 白Desire很明顯 有角落是不夠黑的送了神腦 換過了才知道換了別的螢幕還是這樣難道是desire後期的螢幕 換了廠商請問各位大大我是否應該跟HTC原廠反映呢?
我快被evo 3d的音樂播放給搞瘋了!!
我購入evo 3d後 用耳機聽音樂發現都會自動撥電話且音樂會由撥放清單中的歌曲中亂跳 撥放1~2秒就跳下一首不然就是同一首一直跳針我用的耳機是沒有任何控制介面的鐵三角後來發現出下上述情況的時候有一種現象耳機插入時他圖示是顯示耳機但聽音樂到一半就會變成好像是耳機麥克風的圖示這時就會發生上述現象這好像是手機辨識耳機所產生的問題請問有辦法將辨識的耳麥關掉嗎?
雖然HTC手機不是主打音樂走向可是觀看YouTube或PPS等影片時外放聲音真的覺得很不夠力耶(嘆氣)近期HTC推出的新手機似乎都對喇叭音質有了改良如果HTC可以來個舊機型回廠升級高音質喇叭我想會有很多使用者願意升級的至少我會的(熱血)仿間也找不到好喇叭可以更換難道只能戴耳機補救啊
且怪怪的。
恩果然有找到謝謝各位大大P.S為什麼Desire S有時候定位超快GPS一開就定到有時候定了半天還是定不到...(都沒沒有WIFI的情況下.也沒有3G.這樣就不干AGPS的事了吧)今天遇到的是開GPS Test發現找到8顆衛星可是全部擠在北邊N的那個頂點上這是找到衛星可是還沒有解析出他的方位嗎?
小弟的手機型號是DHD,每次更換電池的時候日期時間都會跳掉.........請問有沒有甚麼辦法可以讓我換電池的時候時間日期不會跳掉
INCREDIBLE S的相機，一直是CM7的一個BUG，XDA上也不少人有說過了，但是目前沒解。
聽筒只能發出螞蟻般的聲音......好險我已經解回S-ON，目前送回原廠中。
Desire開機卡在htc白色畫面...然後又重新開機，還是卡在htc白色畫面，不斷循環！
誰的手機有發生屏幕飄移或失觸要送修的.請簽到!!
我的HTC Incredible S用不夠二個月,電容屏發生屏幕飄移和失觸,四功能鍵以經有一個不能用,有部份地區感應失效,還有問題請教大家,買機子的收據不見了,只有盒子,固保還有嗎??
感動機無法用SYNC同步我按同步時..它說無法掛載手機內存卡..請問是什麼問題爬過文了..可是好像都沒答案
我的DS也是= =有時候它自動關機後還不給我開機(翻桌)過了一下又好了有一次通話中還給我當機勒整排按鍵都不能按結果只能拔電池..(挖鼻孔)
undefined]最近手機常常會自動重開機(HTC 渴望機)有人知道這大概是哪裡出現問題嗎
可是  例如 我手寫姓氏"呂"他卻給我顯示數字說好像手機不可以辨識中文....不過我重開機就好了....還有一個問題就是我們接電話時 螢幕不適會變黑色的嗎??
電話離開耳朵 螢幕就會開啟  可以操作可是我有時講完電話後離開耳朵他還是黑色的 都不可以操作這會是下載軟體 衝突到嗎???
若是 16g c10的不要買....以前速度不錯現在的 .....(嘆氣)
應該中了機王了...祝福樓主趕快拿回正常的機子
看了版上似乎也有人跟我有一樣的問題...我的EVO 3D是9月25日在台灣大哥大台北頂好直營店購買的結果今天（9月30日）下午拍照時發現，怎麼螢幕有一條一條的顏色仔細檢查一下，發現應該是鏡頭掛掉了～＊打開手機照相功能，螢幕就會出現幾條綠線...＊拍出來的照片也是會有一條一條的顏色...＊9/25購買才用五天就掛掉，實在很無言我這五天也沒有照很多照片，總共拍的照片不會超過40張怎會這樣哩...等一下就要拿去看看頂好門市怎麼處理了~~ (嘆氣)
當然是不同造型 但是iphone~iphone3GS造型根本差不多 到了4才有些微變化而且4在還沒發表前在酒吧被撿到的時候一堆人還說這不是蘋果風格 醜死了 結果現在勒?
轉變真大...ipad2也是一樣的情形 還沒發表前的圖被挖出來 也一堆人說不可能 蘋果設計的喇叭孔絕對不可能這麼醜結果現在勒?
當然是不同造型 但是iphone~iphone3GS造型根本差不多 到了4才有些微變化而且4在還沒發表前在酒吧被撿到的時候一堆人還說這不是蘋果風格 醜死了 結果現在勒?
轉變真大...ipad2也是一樣的情形 還沒發表前的圖被挖出來 也一堆人說不可能 蘋果設計的喇叭孔絕對不可能這麼醜結果現在勒?
　(安卓系統開放性的優勢在鋪天蓋地的阿婆產品及周邊之下，已經不存在，何況還是綁死在sense上面，又何來開放可言？
以上沒有筆戰或是說hTC不好的意思，只是我買手機時的思考，當初也考慮過is，雖然外型不怎樣，玩過之後卻覺得挺不錯，但是價錢卻硬生生貴了好幾千....而且，我用不慣sense！
手機怪怪的，講電話的時候...對方的聲音嚴重破音...這問題一開始的時候就有，音量我都開滿格所以我後來就少一格看看，比較不會了因為HTC聲音都很小...現在不論滿格，少1～2格，也會破音連一開始的嘟魯嘟魯聲就很明顯了，通話，聲音是從聽筒出來的吧？！
擴音方面，聲音其實也有點破破的！
破音很明顯，這怎麼辦？
我的evo3D 喇叭音量是小了點不過可以接受範圍內,太吵地方音量完全聽不到對方來電這一點希望htc可以改善...其他的問題我倒是沒有你所說的那些....建議打客服問看看...
我的Incredible S也連不上HTC HUB 的面板+1.......官方重視一下吧........@@"
各位大大,在我向HTC客服回報此NG情況之後,今天HTC回了我下面這麼一封Mail,感覺真像有說跟沒說一樣,HTC...我不得不說聲...你在這方面真的有點爛.
又試了好幾次= ="現在是能正常進入系統但是軟體沒安裝上去無法用~"~
最近看到BMW 又發表新車了 , 但初看的時候蠻失望的 , 覺得腎型水箱怎麼看起來又都是差不多 , 暫時都沒有找到讓我非常想換車的車子了 , 在網上也有時會看到有人發文在講這個 , 本來也想發個文來炮一下 BMW 的腎型水箱 , 都沒什麼亮眼的改變 只在一些車尾啦之類的變化 , 結果這兩天看到別家發表的10月新車 , 如果去點標誌 , 可能都分不清楚了 , 這樣下去大家都用差不多的設計跟車系 , 感覺就沒什麼差異性了 , 不知何時才會再有眼睛一亮的設計出來 , 不然都要感觀疲乏了 (有啦 最近看賓士的SLS 倒是有些驚豔)說實在我還是蠻懷念以前 M5 高轉型自然進氣的V10引擎的 , 不知道M TwinPower雙渦輪增壓引擎是不能做這兩個特色出來嗎 , 不然為何沒有人做呢?
)再來是我嘗試之後的心得調整音量真的有明顯大聲的感覺，再來試試old phone會不會爆音，果然爆音，不管怎麼調都還是爆音，因為這個鈴聲是滿高頻，所以沒有較好的喇叭應該都會爆。
我的EVO 3D買了五天鏡頭就壞嚕不知道情況是不是跟你一樣...打開手機拍照功能，螢幕就會出現一條一條綠綠的線拍出來的照片也是會出現許多條有顏色的線...>; http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
其實SS耗電量沒那麼誇張,我使用SS 2個月後,突然有一天開不了機,送修之後我把它更新到2.3.4就出現耗電狀況,通常我使用模式約可撐1天半,送修之後撐不了12小時,第一次送修HTC工程師還跟我說沒有問題,第二次送修我指明了一個重點,當手機不開機時電池放進去,也不到12小時就沒電,檢測之後,換了新主機板使用就OK,我分析原因會造成此原因,可能是我用行動電源充電,但是一般用變壓器充電好像約2個多小時,可是行動電源不到2個小時就充好, 會不會是電流的問題,造成機子損壞,這我是推測而已,畢竟送修之後機子就正常,不過我也送修兩次, 工程師才願意承認機子有問題
今天小弟在Market載了一款遊戲"嘻哈三國 3KTD"，玩了半個小時，對三國非常熱血的小弟玩得正起勁時，突然我的Sensation整個大當機，完全無法操作，連HTC的強制關閉或回傳報告都沒有顯示，畫面由遊戲當掉，直接畫面漸漸刷黑...無法在操作!!
3.5小弟覺得不是很好用!
SS小蟲蟲蠻多低！
今天早上更慘死當,而且沒辦法開機結果一拔電池就可以開機,一切又恢復正常(囧)不知道刷機是否可以讓系統更穩更快
如題...先是相機出了問題想說要刷別的版本結果一載入就跳掉重開機一直停留在白色開機畫面...有人可以救救我嗎？
我經驗感覺，HTC手機用一陣子都會有小毛病！
至樣整個補光燈沒用呀，連照不到的地板呀天空呀都變白白一片～而且常常白平衡也對不準= =   跟之前的DHD比較感覺相機還比較差，而且看起來EVO 3D一樣有跟Sensation一樣的即時快門但是我跟朋友的Sensation比起來,SS真的一拍照片馬上出來,EVO 3D還是一樣會晚一秒的感覺!
剩下的問題就是即時快門都沒有人覺得幾乎沒效果跟SS的差很多嗎?
本來薄薄的手機變成又厚又不方便的，早知大家會這樣，HTC跟本不需要做什麼背蓋的設計了。
我是上星期六(8/27)入手的.人生中的第一支智慧型手機.3D真的很好玩.上一支手機是Nokia N85.所以在體積的差別跟使用的方式還不太習慣.手機都是原廠設定.記憶卡也是原廠所附的.程式在這幾天陸續有安裝與更新了幾個.用到今天遇過五次當機.就按照順序來大概說一下每次遇到當機的狀況好了.1.開著阿凡達3D的預告片.按了暫停讓影片繼續下載.結果過了10分鐘拿起手機.  按了電源鍵也喚不醒.也開不了機.最後是拔電池重裝才能開機.開機後手機提示  之前已從錯誤中回復.是否回報HTC.2.從應用程式中拉了一個程式要放到桌面.確定好位置的時候放開就畫面卡住.  過了大概十秒.就自動重開機.開完也是顯示從錯誤中回復.詢問是否回報HTC.3.插了USB選擇僅充電的模式.沒去電腦按退出的情況下直接拔掉.之後要看  3D照片的時候.螢幕的偏光效果沒啟動.所以看到的都是平面雙影的畫面.但是  拍照時的3D卻正常.後來直接按重新開機就解決了.4.看3D照片看到一半.捧著手機平放要走到另一邊拿給朋友看.突然就自動重開機了.  之後也是顯示從錯誤中回復.詢問是否回報HTC.5.第一次按下HTC HUB的程式.畫面出來後就卡住大概五秒.按螢幕都沒反應.  自動重開機.顯示從錯誤中回復.詢問是否回報HTC.之後再去點HTC HUB  都沒發生過問題.以上的當機方式跟大家分享.若其他人也有遇到當機的問題也歡迎在這個討論串提出來.再補充一點.其實在直立的情況下是可以看到3D畫面的.不過只能看3D照片.手機拍的3D照片由於長寬比的關係.只會出現在手機正中央小小的區塊.觀看角度要很精準.稍稍左右或上下偏就會有色調分離的感覺.Youtube在直立時不會啟動3D.而手機錄的3D影片在播放時會自動全螢幕只能橫著看.不知道以後如果HTC Sense畫面也變成3D的話會不會上下都出現色偏跟殘影.只剩中間可以看.要驗證的話就要找一張能儘量塞滿螢幕的長形3D照片來試試看了.以上補充完畢.
當機是還沒遇過，不過有發生相機開不起來，一整片黑的情況(囧)
沒有發生當機的情況，只是解鎖時卡卡的，感覺一整個不順暢，可能是我之前的DHD太順了用原廠ROM感覺反而比較lag，不知到啥時才能root+ s-OFF，不能刷機真的不好用=.=
1.我常遇到使用各種不同APP後跳出APP畫面後他就自己重新開機(不會要求輸入開機SIM PIN)2.也曾出現過幾次要我回報HTC的訊息3.也有死當過1次4.因為我的門號是中華的，所以手機內建的台哥大軟體有幾項都看不到，或是看得到卻無法使用，某次不詳情況下，手機突然重新開機，內建的台哥大軟體，突然全部出現可以使用.......我是不是買到機王了.....(吃驚)
what's app的問題啦最近常常這樣(淚)
我也很想大膽的用下去><目前是卡在完全偵測不到裝置.....我試過將MW600完全放電再充電(怕會記憶之前配對過的手機)昨晚開機再試一次情況是一樣的~"~現在用htc原廠耳機覺得線很麻煩，戴久也不舒服(耳道式不會)整個很悶...(大哭)
小弟剛換Wildfire S今天發現藍芽找不到SE的藍芽耳機MW600(囧)查了一下規格~Wildfire S是藍芽v3.0，MW600則是v2.1耳機主要用途是聽音樂，所以市面上v3.0的幾乎都單耳故不考慮有大大發生過類似不相容情形嗎!!??
小弟有個疑問，在youtube上看到雙機的比較時，發現Sensation的螢幕較容易反光，這算不算HTC可以改進的空間?
對於效能方面，樓上的見解倒是與我相近，如果真的要強調畫面的話，在3D處理能力上，可能需要再加強，說到內部儲存空間…說真的，實在是小的可憐，不需要16G、32G…至少來個4G、8G吧？
換到螢幕就是這麼貴~~去外面給人修吧~~好像才1~2千換螢幕~其實我都不知道為什麼有保固還這麼貴~常常看人講~保固內要修要好貴~那到不如去外面修~又便宜~這樣的保固倒不如不要了~~
賣相好但實用性超低。
我加入HTC手機使用者的行列才不到一個月.本身沒有品牌忠誠度.只有韓國的東西儘量不去碰(很難完全避的開).但是一直看到樓上這位專門在PDA區在做反HTC言論的.看了他的所有回文.都是在針對HTC.每次都只說了兩三句.感覺就是為了反對而反對.說服力實在不太夠.沒必要搞的這麼難看吧?
我也是借人看3D影片時常常誤觸!
大家有EVO的還可以測試一個動作~~慧導致EVO死當!!
 原來這是他本身的BUG我原本還以為是新品不良呢!!!
發現EVO 3D 裡面有入塵 已經使用了兩個禮拜才入塵打去客服問能不能送修客服說 沒有保固 可能要收費????
小弟上禮拜才入手Sensation，主打雙核心系統，流暢度的操作，確實吸引到我，但他的耗電量實在驚人，從中午充飽100%的電池出門，用GPS到晚上7.8點(斷斷續續使用)，電池已經只剩10%，聽我朋友說沒使用到網路時，盡量關掉無線上網跟WiFi，我照做，但是感覺上只是不無小補...請問各位入手Sensation的大大們，你們怎麼對待Sensation耗電的問題，手機上的設定你們又怎麼設定。
原來不只我受害~連點都會出問題~可惡的fb呀
停止服務可能會造成應用程式執行失敗。
電池上面有白色的檢查框，看有沒有變別的顏色有的話就是壞了
之前我發現我的螢幕有一小片的入塵(不是一兩顆 是一整片幾十顆)加上我之前自己把後鏡頭旁的那一圈摔凹在備份完+恢復原廠(2.2)軟體後上星期日我就打電話給htc原廠客服要他們來收件電話中我特別交代不要幫我升級 要留在2.2他們也答應了星期一早上收件 星期四才打電話給我報價換下背蓋要2170 我想這是我自己摔的所以我也同意付費星期五下午拿到送回來的DHD打開一看 的確有幫我留在原廠2.2也S-ON了 不過Radio我沒刷回舊的他們也沒動...不知道是不是因為Radio的關係所以我無法直接ENG S-off最後還是用金卡降版再升上來 一路還原回去螢幕入塵的部分 他們直接換了一個新螢幕問題是... 左上角有一顆亮點!!
而且我新換的下背蓋電池蓋不密合兩端會凸出來一點更大的問題是後面的鏡頭蓋竟然是鬆的!!
我只知道亮度可以設定自動調整，所以會忽暗忽亮~!
六月底七月初新機入手,新手上路這是我的第一隻android手機 (上一隻HTC HD)一切都很滿意(除了電力實在耗得有點快)就這幾天, 我的Sentation底下四個鍵變得不靈活...有時有反應, 有時就算有震動互動也是沒有反應(了解震動互動會很耗電)不知道有沒有人遇到一樣的問題可以自己處理還是要送回原廠修理?
因為我的EVO 3D關機充電之後，也都是熱熱的，如同上述問題一的情況電量一個晚上就快沒了不過如果是開機充電，卻又是一切正常，所以不想送修（聯強...各位知道的）剛剛有爬文，有可能是我有勾選快速開機；又或者是，只有我是這樣呢？
你的才 100 多 K 太離譜了 ....如果是中華電信的用戶，不應該這樣，打電話抱怨一下吧 (囧)
看來我比較雖一些,拿到的贈品皮套,別說行動電源啦,連手機要放進去都很擠.
這個手機的資源相當少,我想請問之前那個阿凡提的ROM,它有支援繁體中文嗎?
請問一下原廠所內建的youtube以前從fb或其他網頁點選youtube他都會有選項詢問要從程式開啟或網際網路但後來更新新版後便無此選項請問有地方能做設定嗎從網頁開啟實在很不方便=  =
目前的螢幕沒有完美的產品，要高對比使用AMOLED，就得忍受色偏、烙印與短壽命，改用 LCD，就要忍受它的缺點，挑東挑西，不要用就沒煩惱(幫不了你)
就是阿3D照片照完預覽時沒啥問題，3D照片正常顯示但是點左下角進去相片集裡面看3D照片就會變成2張重疊的疊影...因為照相機沒問題可以正常顯示，所以我懷疑是相片集的程式有問題入手快一個月，遇過兩次解決方式要重開機不知道有沒有用戶遇過?
這個rom確定是有問題的http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
我也遇過同樣的問題HTC 也是說升級就可以解決了但是我升級到官方 2.3.4後還是一樣後來又接受建議做了 fast reset結果還是一樣換了一支全新的也直接升到 2.3.4了結果也相同最後就是接受不要玩會破圖的遊戲就好了~有點無言.....手機是 Sensation 無刷機 無root 官方 2.3.4遊戲是 Cordy (我兒子最喜歡的遊戲)結果是把遊戲刪除不讓手機上有這個遊戲~~~在電腦上出現這個現象是顯卡的記憶體用料不良或故障搜尋一下網上 HTC的說法是 不是每一支 Sensation都會這樣那有沒有可能是 Sensation 用的記憶體料號品質不同的原因呢?
小米覺得他有幾個缺點，那就是內建的記憶體太小了，能裝的程式實在太少，對於喜歡安裝程式的人，這支可能就不適合！
再來就是液晶的真的比較小，對一些上了年紀的人可能就比較不適合，會看得很辛苦。
還有就是有些程式在使用上，跑為液晶的規格和其他Android機不同，因此有些程式會自動切成90度使用，會有些許的不方便。
是手機Bug啦!
打開電池蓋，可以看到神腦的雷射標，還有易碎貼紙，真的很易碎，我才開幾次蓋，他就缺了一小角！
包膜後...看起來失去了原本的質感耶...買個殼裝起來就好啦
奇怪的證明方式既然討論螢幕色偏怎麼會截圖來證明除非我的電腦螢幕跟你的手機螢幕一樣壞掉...不然怎麼可能看得到黃色如果照片真的偏黃就不是螢幕色偏問題要也是照像軟體出問題吧不然你就是剛好2個都壞了
我的DESIRE是完全收不到 在手機上的通知明明該設定的也都有 但是卻無法收到 ...
更新目前狀況：剛剛去台灣大哥大門市跟現場的試用機比較的確非常黃！
小弟之前買SANDISK  16G我就後悔了她是C4可是感覺很慢!
中國有做到 2.3 的,一般是刷 1.6,2.1,2.2 的.不同核心也有不同的bug.  (囧)有些版本照相無法對焦,還有fm radio 好像無法動作.  (囧)有些版本wifi 需要先做fix超頻超到 500 Mhz 比較可以用.但是記憶體太小,實在不適合玩.   (orz)
很快就沒電!
不好意思~忘了說是DESIRE S目前只能把wifi跟行動網路關掉...網路一開就會當機...(大哭)
我目前SIM卡是2G打算這2天 去換成3G卡~但想先把2G的SIM卡裡的聯絡人都拉進手機裡~~換好3G卡後 再從手機拉進3G卡裡有人知道怎樣弄嗎?
挖...沒人回覆ˊˋ自推問題順便再說一下,我今天早上看電池電量58%～中午只講了一通不到8分鐘的電話回家時已經剩40%的電力了中間都沒有玩遊戲,只有偶爾按按電源鍵看時間..耗電量怎麼那麼大，有人可以回答我嗎ˊˋ
呵，二樓有點小壞，問題回答一半可以裝 moboplayer 看 rmvb其他 market 上的播放軟體應該也大都有支援moboplayer 是大家一般會使用的，免費又好用
各位大大好,最近小弟的DHD發生了一個很奇怪的問題, 印象中以前一顆電池充飽都可以用一天多一點, 而最近在剛充飽電後, 大概正常待機一個小時左右, 中間有拿起來看一下, 大概就少個10%, 一顆電池充飽到用完不到一天就要再充電, 這兩天有做過battery calibration, 結果不變, 請問, 有什麼解決的方法嗎?
剛拿到有將手機充滿3次將電用光，然後再將行動電源充滿一次，然後再將手機充電3～4次後，再來想要將行動電源充電結果就不能充了，那3顆燈亮也不亮!!
版主的7000MAH的行動電源可以充3~4次~我的怎麼才能充個1次半,第2次手機永遠充不飽,行動電源就沒電了...
（此时约十一点）今天早上起床（九点） 剩下51% 看一谢开机时间 约十二个小时 看一下耗电情形 上网的情况耗电最大这情形其实也不是只有这版才出现之前的2.3.4 也有出现不知道我是手机内部的问题 还是？？？
我跟我朋友講電話時 對方都會說我的聲音怎麼那麼小聲 但我這邊卻非常清楚 之後每次跟人家講電話時 我都會擔心別人聽不到而特別大聲 請問各位有沒有這方面的困擾呢?
+1也有同樣問題..有時對方還完全聽不到..
昨天收到買台哥大 EVO 3D 送的 10,000mA 行動電源...白色的...拿到時...我先充電(今天凌晨1點半時)...插 USB 轉插座充...電源切 off那時有顯示紅燈(但沒閃爍,就恒亮)今天下班回家(晚上七點)...一看...沒亮燈了(連紅燈都沒亮)...以為是充好了...想拿來充手機...試了上面各個 USB 插孔來充(把電源切到ON)...都沒反應...也沒亮燈...是不是壞掉了啊...@___@還是我用錯方法了嗎...?
感覺品質不是很好的行動電源??
原本是可以用的..但是不知道為啥在刷一次之後就變成不能使用了，一直說不是正常停止...版本是2.2請問要怎樣處理阿
用了半年的Desire S就在昨晚開WI-FI上網時突然當機只能拔電池重開,裝電池重開也沒反應，接充電器也沒反應...完全黑屏無反應我確定電池還有電，完全無刷機..皆原廠介面，買來只更新了6月份的那次更新它就這樣一睡不醒，送了聯強判定機板故障(汗)不知道要修多久(淚)，偏偏又遇到連假
我DS只用了一個月的新手機就無法開機,因為App更新時當機,跟你的狀況一樣無法開機,我也沒有刷機,也是送聯強維修,應該是一樣的問題,也是更換主機板,感覺HTC的手機真的很遜,App更新竟然會把主機版搞掛....今天剛拿回來...還好不用留在聯強過中秋...(安慰)
我也是在更新APP時當機的....這是bug嗎?
我之前也是,在下載Market裡的App就直接死當連按電源鍵+音量鍵(下)進入工程模式選回復原廠預設也沒有用只好送回原廠,還好保固內直接換主機板(我猜是良品不是新品)
家人的Desire S昨天也在不明原因下無法開機... 就是動畫完就直接黑屏!
看到各位Desire S狀況連連,甚至還有網兄提到講電話到一半或是講完掛掉...接下來就是黑屏~ ~~~~不知道現在狀況又更新韌體來做改善了嗎?
不過他有一些些小瑕疵，不知道各位有沒有和我有一樣的問題1.鈴聲太小聲，使用網路上流傳的VOLUME+修改到+8了還是一樣，不知道有沒有其他辦法可以增強他的音量呢。
2.無法電源鍵掛斷電話。
10000mAh的體積真大了點!
所以HTC不是如B大你所言，只有目前的中高階手機才有這個功能！
HTC的CP值全部暴低(+1)
同樣是手機，在三星上面整合的就是差！
所以這台才叫 永"嘆"機!
交換玩久了發現蘋果的遊戲量很多，可是質卻還好!
可能因為本人從小玩遊戲主機  超任>PS>PS2>X360>PS3  所以對蘋果手機遊戲的感覺可以說是一點都沒有!
用CM7 使用710Mhz沒啥問題....576Mhz用起來不怎麼順....為何要限制更改時脈呢?
我也是跟你一樣.我是用三星手機.我也反應過.遠傳客服回我說(是系統問題)請我換3G卡就不會.我現在還是會自動關開機.我已經送俢有N次
我也遇到同樣的問題 本來拿DS一直開關機 送修N次 買1個月有半個月以上都在維修 最後氣不過要求貼錢換其他機種也不給換 最後告到消基會才答應貼錢換不可思議機 結果還是一樣開關機 跑去HTC門市說是遠傳SIM卡的問題 昨天跑去遠傳在申請一張SIM卡 目前還沒發生開關機 持續觀察中....
我的也是不可思議機,目前倒是沒有這樣的問題.不過曾經當機(畫面靜止不動)..但我個人認為最誇張的情況是,常常按撥號,也就是打電話給人的時候會一直打不出去,一按撥號馬上又被切斷.....也不知道是手機還是電信業者的問題...(我也是遠傳)
鬼扯........用沒幾天就壞了找誰修阿大陸人自己也不推的手機到台灣變成 機皇利害!!!
沒有GPS訊號要準確還是要靠3G（或者2G）網路吧........不過這應該不是HTC或者是IS的問題，應該是Google MAP的問題吧？
我的EVO 最近也是我比樓煮得更扯住桃園   用wifi定位到高雄個人認為是google map問題
我的D賽看來也快出現這類的問題了...接上USB後 碰觸到線體或手機 都有機會斷開連結...我也是跟你一樣 每天給他插拔充電...(囧)
我入手EVO 3D後, 第一件事情是把3D青蜂俠看完,也沒遇上什麼問題,後來覺得搭捷運時用EVO 3D看影片也不錯,於是註冊了Watch帳號後, 我便買了"惡靈古堡CG動畫", 想不到看沒幾分鐘後,開始出現字幕的問題了,有時字幕正常, 有時沒字幕, 有時是字幕是慢了幾秒鐘才出現.與HTC客服聯絡後,他們反應沒有其他人反應這個問題, 希望我把手機回覆原廠設定值後再試看看...結果字幕的問題依舊存在.所以想請問一下,版上不知道是否有其他人也有購買這部電影?
我的Incredible S 收訊也很差，同地點N73滿格Incredible S卻只有3格我以為是智慧型手機收訊都較差  (鬱卒)
有時候我IS收訊也會莫名變差 你可以試著設定手機看看到系統設定》無線與網路》行動網路》網路模式》選”僅GSM” 收訊強度幾乎都會多一格至二格以上不過這樣切換 對３G有怎樣的影響 我就不確定了因為我只用WIFI....
從未在電視購物買過3C產品主持人講得口沫橫飛送的贈品都是雞肋(很混)
 現在很多人都使用吃到飽方案，3G速度都很慢了，lag !?
台灣的無線網路傳輸速度還不夠快!!
用3G加上高畫質下載的確比較慢有機會再用Wi-Fi試試看~~
我同你的問題也一樣.但我還多一個問題就是GPS接收很差.經常對不到衛星..我在香港.我送修後HTC說部手機很正常沒有問題.我不斷和HTC說真的有通話問題和GPS的問題你們有無試清楚..但他說你拿回去用一會看看先.部手機很正常沒有問題..但拿回來情況一樣.通話依然有問題.GPS接收一樣很差.我現在都不知點算好
因為沒用螢幕保護貼所以螢幕刮傷了有聽說在螢幕上塗抹牙膏可以修復但是情況越變越糟可能是刮傷太嚴重所以試過都沒用奉勸各位一定要記得貼保護貼阿不然會像我一樣慘!
怎會那麼久啊...是HTC的關係嗎?
但圖形左邊顯示的上一次充飽電電量是99%,我想有可能是軟體的問題!!
螢幕的保護貼難貼，前鏡頭畫質有跟沒有一樣......3D身為目前機王，電池還有記憶體狠狠地賞了感動機一巴掌!?
小弟我是使用DHD，目前快要一年了，有刷機(機器達人的ROM)，在上星期忽然發生常常會不斷自己關機或是重開機的情形，本想說是不是軟體出了問題，因為最近在軟體使用上一直跳出強制關閉訊息，想說重刷ROM看看會不會正常，結果狀況依然(期間也有打電話求助原廠客服，但他也只是叫你恢復原廠設定，說若還是不行就請送修吧，解果恢復原廠設定後竟卡在開機畫面不動)後來轉念一想，把另外買得一顆新電池拿來裝，解果竟然就正常了，小弟PO文是希望大家如果有發生相同情形時，先試著更換電池看看，以免送修後還是徒勞無功，因為電池他不會幫你修，另外提醒一下我再發生此情形前，有發現電力會有不穩定下降情形。
沒有廠牌阿，側邊很粗糙，印的不太好
這個我也想知道有沒有辦法可以更改設定之前上一支用的N95辨識率還蠻高的結果這一隻不知道是不是哪裡設定錯了,辨識成功率還真的很低
他們的客服與處理流程真的還有非﹏常大的改善空間(怒)今天客服經理至電給我，我想她們終於有稍稍重視這個問題了…(汗)有問題可以理性的去表達但我不保證不會被他們客服弄到起抓狂…(翻桌)(翻桌)(翻桌)
這隻的硬體只有5000的價值花一萬多去綁約沒必要啊!!!!
今天在台灣大購入一台evo，那時候的心情超期待的在店內我想說直接店內拆封，對我應該比較有保障手機盒上的聯強貼子我在拆封前也仔細檢查過是否有被開過當打開之後一直在欣賞他的外觀看了一會，奇怪了怎麼電話上方兩邊圓弧處，感覺開開的那種感覺就像一台新車被別的車子碰到一下，讓車體跟保險桿有稍微的分開再仔細看，居然可以看到兩側的兩個卡楯這當中店員一直強調這些小暇疵，是在可以接受的範圍也說他賣很多手機也多少有這些情況於是我拿起手中的sh-12c看了一下，緊密的貼在一起阿，又看店內的hd也是緊緊的密合，一台兩萬的手機，怎麼會讓我感覺做的很粗糙，店員確說可以幫我送修，但是要修一星期聽到後我真的很。。。。。。。。。。。。。
好險我的沒這情形不過剛看到差點笑出來=_=才剛拆機店員就說送修一個禮拜...=..=真的把消費者當白痴耍!!!
小弟最近剛入手HTC DHD一開始登入FB的時候有使用同步可是最近發現有點麻煩,不是通訊錄的問題,是常常跑出"找到XX位符合的聯絡人"有FB又有SKYPE的想說有點亂想把他調掉,目前已經把自動同步關掉了可是還是依然會跑出來(汗)
本人在九月十二號 去台北世貿三館買了兩台<聯強貨>HTC EVO 3D空機一台正常晚上玩手機 才知道手機有瑕疵....玩遊戲的時候 橫面會有一條白線 還一直閃動開FB的時候 翻轉螢幕 都會超級遲鈍!
拿不到5小時就發現瑕疵了~~~就要修理了 粉乾!!
我覺的這個皮套不是很好看..................
就在昨天玩著htc內建5個頁面的Friend Stream版facebook,玩著玩著滑一滑竟然畫面不見了，失蹤了，嘗試切換主題在切回來還是沒有，有點習慣那頁面了，求幫找回.
我的是DS 我也收到了~~可是DS也才3.7吋，那個皮套未免太大了吧= =!!
可以裝兩支了~~還是裝行動電源剛剛好~~我也是拿到7000mAh的~~有點太大台了(一點點)=3=等了好久!!!!
不知道是不是買到機王了...本來都好好的..我也沒安裝啥軟体..就ES管理器..突然今天拿出來要秀一下3D攝影時..螢幕好多一條一條..由上到下很整齊的綠紋..再試一下相機..果然也一樣...心想玩了..鏡頭壞了..重開機..還是一樣...最後一招..恢復原廠設定...再不行..就送修了..還好..開機後..正常了..不知有沒有人也有發生過這現象..想拿去修..但..肯定HTC會說機子沒問題..(因為現在又好了)不修的話..哪天又出現這問題..也很麻煩..又要恢後原廠設定..
我收到行動電源跟皮套了..啥愛上台灣就滿鳥的好像寄來有點浪費東西我還要把它丟掉
真的很雞肋~耳機聽音樂用SRS就很讚了實在沒必要學三星在音樂撥放器加上5.1聲道
我覺得原本sensation的三種顏色漸層不是很好看~"~若是改成上下兩片一樣應該好看很多！
LeeDrOiD的討論串，我好像比較少看到新版的，不過這個ROM我還滿喜歡的，就跟大家分享一下，--------------------------------------------------------------------原文在這邊：http://cheerc.blogspot.com/2011/07/leedroid-v3082-gb-android-233-data.html--------------------------------------------------------------------之前才剛刷完InsertCoin Rom for Desire CM7/STOCK v51，但是在試用兩個星期下來的感想是：這Rom是吃電池的怪獸，並且在使用上也不是那麼的順暢，畢竟特效很多的關係，雖然Sense 2.1 + Sense 3.0的很多功能都整合很好很方便，不過由於那些我會用到的功能，其實都還有替代軟體，於是就又刷回LeeDrOiD的Rom了，LeeDrOiD的XDA大樓在這，作者的最新更新都是發佈在這裡，想知道更詳細的介紹，可以到那邊瞧瞧，後面將會介紹LeeDrOiD的簡單刷機教學跟注意事項。
如題小弟的D S上星期到MARKET下載軟體後，突然掛了，只好拿去送修，聽說是燒掉了，還換了主板......(汗)昨天快遞回來後，小弟發現一些問題：不僅是從待機時按待機鍵返回的速度變慢，讀取資料也變慢了。
現在我都是用當初購機送的清水套可是太厚重了,每次把手機放在褲子裡,褲子都會歪一邊垂垂的(囧)4. 剛剛看手機相簿拍的照片,發現我的EVO 3D也出現綠暈了= =我的女僕餅乾明明就是黃的,結果拍出來變成綠色請問是我的相機有問題嗎?
1的問題你大概只能用別家手機了吧(笑)HTC強制你桌面都要七個我記得三星的手機都可以直接在這個畫面..刪除整張桌面可以控制最少只要一張桌面就好了不得不說三星這功能作的還不錯(加持)2的問題我覺得不論是HTC或是GO桌面的WIDGET都會有這樣的問題反正這只是WIDGET...認命吧@@通常WIDGET功能愈複雜時..就很容易有這些小BUG3的問題請買大一點的褲子(orz)4的問題之前還蠻常看三星手機有這樣的問題我還以為這是三星才會有的怪事沒想到這邊也看的到HTC這樣(笑)
我紅中很歷害，以為在i9100才會出現，唉，原本放了i9100出去，htc evo 3d不會有此問題原來一樣！
規格還是要提升啦....要不然就會像某牌一樣，以為只要6XXMHZ可以軟體跑的很順就停在6XX，最後的當然也不太好...HTC其實規格也有再拉升只是用的CPU似乎沒有其他廠來的好!
是的htc依然還是有點小氣:D不過我的目標是在之後發表的手機希望這次16GB能夠使用2GB"以上"
我的Desire裡的通聯記錄最近怪怪的，明明我已有先建立聯絡人了，可是通聯紀錄裡還呈現電話而以，沒有人名 EX 原本應呈現 王大明 0912345678，卻變為(未知的)0912345678，可是王大明我早就建立通訊錄了，並是是每一筆都這樣，只是有幾筆發生這狀況。
各位大大好因為小弟之前都是直接聽kkbox 的音樂, 所以從來不覺得音樂播放有問題.上一次出國旅行才發現, 那是要開漫遊線上收聽的.  所以只好把喜歡的歌以mp3的方式放到sensation的sd卡上.但是問題來了,我找不到播放軟體?
標題一整個錯的好離譜…LG…但內容卻是EVO 3D(滾來滾去)
另外，CPU規格也寫錯應該是WCDMA版的是MSM8260MSM8660是CMDA版使用的
主題: 栩栩如生的LG CINEMA 3D電視體驗會高雄場心得分享標題和內文不符 (0分)快改吧~ 不然會出人命的(幫不了你)我剛看以為是LG那隻3D手機，不過竟然是電視體驗會.....
<救命>我的EVO 3D 我的手機點到個人化→桌布 螢幕會閃 請問這要怎麼解決><
學生專案只能折抵月租等，不能再拿來搭配手機方案，只能買空機了~~= =
不知道是我跟神X不合還是怎樣只要拿到他們家代理的手機必定有問題(大哭)不是喇叭壞掉最新就是聽筒壞掉修回來發現觸控面板有點點，不知道是不是灰塵還是什麼..............(嘆氣)因為我是包雙層的模修回來之後只剩一層了可以送回HTC請他們幫我把模弄下來嗎?
也一起檢測螢幕想要拿沒有問題的手機有這麼難嗎............(orz)我不想當澳洲來的客人!!!!
你的情況應該跟我一樣，不過我的嚴重多了~~剛買的第二天就發現變較亮~~~後來愈來愈嚴重，整個最右方鈕變一整個圓亮大點~~檢查後是右下角的面版剝離翹起來了......今天是買來第5天了，中午就拿去請門市人員7天內換新~~不過是聯強貨，要先送回聯強鑑定是否換新品或僅維修....最快下星期一或二會回來............唉....才剛開始摸，還不太會用就離開我了....(orz)
是這樣的我的friend stream總是會顯示一些怪怪的文章像是遊戲機地阿!!
1. 螢幕是否一直亮著（這螢幕超級耗電）2. wifi, GPS有沒有不小心被打開3. 我有一次沒有把巷機關掉就直接按電源關閉螢幕，結果整台機子發燙又耗電＝＝以上是我可以想到的情況，第4點大概就是，電池有問題得送修了吧
感謝 BESCHWA 大的解答(謝謝指教)應該是我之前看的影片, 雖然標題有寫 3D 但右方卻沒有3D圖示所以沒有3D 的效果
王董還沒買你說的webOS,你少在那邊吹牛了,買google轉移的motorola是不一樣的.別想掩飾WebOS的窘境.王董只會買對她有利(力)的倚天劍對亢Apple的屠龍刀,不會買一個HP想扔掉的webOS對吧!
我有爬過文了.....1.我現在一換電池.視窗就出現HTC Sense 未正常終止.就只能強制關閉或是通知HTC!
我有爬過文了.....1.我現在一換電池.視窗就出現HTC Sense 未正常終止.就只能強制關閉或是通知HTC!
(電話功能一切都正常)2.還有應用程式market如果按新品就會出現(程序:com.android.vending)未正常終止?
請問Sensation 來電時顯示號碼/姓名字體很小,各位有這種感覺嗎?
請問有拿dhd的人是否有wifi功能上的問題例:可以連上wifi訊號但是一直無法上網,但是有些地方又可以上網另外再請問dhd的外放喇叭是否音質不好會有破音的情形的發生
很可惜的 現場提供的機子真的有點少(大哭)所以在每個人手上的時間真的很有限光是把玩機子 就耗費掉不少時間了 所以很可惜就沒有拍到很多照片不過沒關係！
(+1) (p.s.DreamGirls專輯送的那個超難用...)進去以後WOW!!
老是這樣跛著腳走路,HTC不煩嗎?
我昨天在新竹買的 Sandisk microSDHC 8G 背後花紋也是跟你一樣，想當然速度測試也是一樣澇賽的3.xMB/s，真是浪費錢阿!!
不曉得各位感動的使用者有沒有發現到最近的更新完之後機體變成比較容易發熱而且耗電量有明顯的增加
沒耶  我手機會發燙除了充電外~接著就只有講電話講太久電池續航力...我覺得有差耶!!!
有耶~~我今天更新完發現1.機子溫度過高~感覺是螢幕沒有進入休眠狀態(但只發生一次~持續觀察中2.手寫輸入異常~會無法選字(待機重啟後正常~~但發生過兩次3.按HOME鍵~會變成畫面截取(待機重啟後正常~~應該是POWER鍵預壓了(囧) 但以前不會咧~~(淚)目前就這些問題~~~呼呼~~感覺這一版本好像不太穩~~~(囧)
我朋友的IS，他不小心按到相機camera360，一直按返回鍵結果就變這樣了...重開機也沒用，套用主題也沒用這個該怎麼解決呢？
小弟前日也入手一支EVO3D還真的是不錯用可是在今天發生了一件怪事就在一次當機重開後 我的3D照片就不3D了 XD所有的3D照片都變成兩張重疊的影像怪的是 開遊戲來玩還是一樣很3D開啟相機在拍攝畫面下也是看到3D就唯獨瀏覽3D照片時照片不能呈現3D請問各位前輩有遇到過類似的事嗎?
MW600我覺的缺點是有來電時聲音都不大聲 只有嘟嘟嘟的都沒有設定
每次看朋友的 iPhone 4 照出來的相片跟自己的一比就覺得很想把我的 Desire 丟在地上為什麼他照起來的食物就是看來那麼好吃為什麼他照起來的天空就是那麼的藍為什麼我的 desire 對焦又慢, 顏色又爛, 還總是糊成一團?
跟我以前用的hTC勝利機(同等鑽石機)一樣的情形.....因為勝利機的背蓋上，在鏡頭的部份也是一片爛爛的透明塑膠，透過它拍出來的照片都糟的很。
小弟六月跟中華續約了一隻HTC Sensation,用了這幾個月,發現這隻手機的妥善率真的不是很高耶,我的手機的狀況是,當有來電的時候要滑動解鎖竟然沒辦法滑動,但是來電的電話自動被掛斷後,又可以滑動解鎖了~!
另外一個問題是語音通話的時候.通話品質非常差,雜音,斷訊音非常嚴重(手機無摔無撞,當然更是無泡水無受潮)而我同學是語音通話期間會自動掛斷電話,雖說版上一定會有人建議與其在這抱怨,為何不送修這就是我想要請教版上的使用者手機雖然有問題,也沒自行拆機,也沒有送修的紀錄,會不會比較有人會想跟你換機?
求救..手機連接電腦USB充電後接電話被電到了...發現放電的地方為聽筒上金屬外蓋的部分有人有跟我相同的情形嗎??
Desire 從去年預購入手到現在一直沒啥問題~沒想到今天出事了(orz)而且還是接連出事 = ="背蓋鏡頭部份好像有些脫膜了早上想說打個客服買個兩片來用後來問到 IMEI我就把手機關機拆電池看也就完成了訂購手續然後我就開機了沒想到過五分鐘 就開始重開機開開關關了三次吧~以為沒事了就不管了下午背蓋神速的到了正想拍來紀錄一下沒想到相機一片紫(吃驚)以為重開機就會好沒想到是我想太多了剛重設手機也一樣看來要送修了(大哭)另外請問一下這是要送神腦呢?
但這隻的外觀設計組裝真的不錯是第一隻讓我想買的htc手機不曉得LG的效果是怎麼樣的?
還有S2 用非原廠的也是...頓!!
背後部分介紹因搭載4.3吋16:9螢幕，所以EVO 3D螢幕較長，使得機身的長度稍微比Desire HD來的長，但也因為螢幕較長，所以寬度較為縮小了一些EVO 3D的背蓋不是一般平面背蓋，上面有斜紋，一方面增加質感，另一方面也可增加拿在手上的摩擦力，避免手機滑落(這可是青蜂俠的外衣，使用者更換完電池麻煩蓋回去，不然可是會感冒的)。
請問有Sensation 感動機的各位大大們小弟最近剛入手Sensation 感動機使用後發現桌面上天氣圖的時間能正常顯示但右上角的時間卻不能同步更新～除了到設定時間裡切換12或24小時他才會變動請問各位大大有這問題嗎？？
昨天剛入手Sensation也升級了原廠發佈的2.3.4版本去Market下載"ninjump"這個遊戲進入遊戲開始玩約幾十秒後就整個破圖了XD退出後桌面也是一整個破圖要關閉螢幕重新解鎖才會正常經測試只要玩這遊戲就一定會發生不知是否有人遇到相同的狀況呢？
藍芽耳機的通話品質也不太好！
剛剛有人反應說找不到第二次的名單，原因次HTC沒有把第二次的名單做成連結放在活動網頁，卻在電子佈告欄直接張貼，感覺活動小組很不用心。
買了快半年的incredible s最近發現一個問題..在錄影完後  撥放 會出現定格現象..一開始會定住 然後還是有聲音  之後聲音跟影像 就不會同步了...請問大家又這種問題嗎??
為什麼有時候我的感動機來電接起來的時候會隨機出現姑魯姑魯的聲音 然後就聽不到對方講話的聲音~只能按掛掉~ 根本無法通話然後在撥回去也是一直無法撥出去這到底是哪裡出了問題....9/1號才買的新機~ 真是令人無言
8月買HTC INCREDIBLE 手機當爸爸節禮物1.結果發現竟於開車中當有來電時竟無法自動接聽的功能(當與藍芽配對好)~車子螢幕出現拒絕或接受~還得用手按手機撥一下接受才可以接~真是太誇張啦~這樣開車太不安全了~以往使用NOKIA5800都會來電自動接聽開車中即可採擴音方式邊開車邊說話~我問了HTC客服確定HTC不提供這項服務可----這可是智慧型手機花了我不少銀兩~2.我問客服告知我自費買賽微語音命令程式即可~客服還無法提供賽微連絡電話要我上網查電話,但告知這程式一定就可以於開車中採擴音自動接聽電話~結果電賽微告知此程式根本無此來電自動接聽功能~這是什麼客服3.後電客服換告知去下載第3方程式~問說哪一隻程式可以相融說不知道~結果聽說到MARKET下載AUTOANSWER即可以來電時自動接聽~滿心歡喜下載下來~結果只要非HTC的手機都可以,只要碰到HTC牌就都沒用~唉~真是ORZ~4.懇求賜給我一個可以與HTC INCREDIBLE手機相融的程式,要自費下載也沒關係~開車安全最重要~我爸都是於開車中藍牙配好若有來電就用擴音對話不用耳機的~沒理由開車到一半還要摸一下手機接受才能接聽電話5.反思一下~HTC 手機真的好嗎???
如果我的推論是正確的我真的覺得你們對消費者一個比較完整整合的硬軟體結合使用者體驗做得還不夠好!!
我的聯絡人裡已經沒有GOOGLE類的了，所以沒辦法勾選因為我的聯絡人都刪光了，只剩按"電話"會出現 GOOGLE的聯絡人資料看來只能更換新GOOGLE帳號+恢復原場了...因為就算恢復原場，我再登入MARK還是用一樣GOOGLE帳號的話，手機應該還是會有那些刪不掉的連絡人吧....越方便的東西有時候還真不方便=.="
我用DHD(二月機),有個問題近兩個月以來一直困擾著我突然...就是插上他牌耳機,外放喇叭(SONY MS430),車用音響音源線時音樂很會亂跳兼自動幫我撥電話,發作頻率應該是視當天有沒有拜拜而決定(囧)唯獨原廠耳機不會(用的是機器達人ROM,刷回原廠也一樣)終於受不了了,又想說音量鍵有微微下陷,順便給他換,在9/5快遞收回去修理9/7手機又送回我手中,明細寫著偵測到程式自動開啟關閉,SO~換了機板我的2.2也變成2.3.39/7~9/8用了一天,音樂問題照樣發作,但是重開機似乎能緩和,在我放棄這個問題開始進行降板刷機後...一開始的2G記憶卡降板怎麼弄都是失敗,關機換上了16G記憶卡悲劇就這樣發生了,再開機之後怎樣都讀不到SIM卡,換了N張都一樣,9/8下午去門市他們也讀不到SIM卡太扯了,還沒開刷耶,是該慶幸我省下一次還原的時間嗎我是不知道其他家維修品質如何,倒是用手機十餘年來第一次送修收送的確很有效率,態度也確實很親切,但是這些都掩蓋不了維修品質修好才有用,這維修品質真的讓人不敢恭維,越修越大洞(翻桌)
換機也不一定有用阿我DHD換了八支還是換不到一支好的不是入塵 就是電源鍵凹陷 密合度不好等等的最還是挑一支最沒問題 勉勉強強用(囧)
靜電...會...且還會傷害你XDhttp://xuelele.com.tw/past_items/181363
我雖然厭恨韓廠的手機，但是韓廠的外觀設計（S2除外～醜斃了！
在去年底敗了一台Desire Z 不到半年就會自動關機,重開到一半又關閉,維修時報價4000多(淚)，經爭取有送回，不過偶而還是會，上個月底更絕，只要一通話就自動擴音，與維修中心通電話搞了好久,最後回復出廠值還是不行，這次送修就貴了，說要12000多元，挖哩咧(大哭)!
HTC holiday 跟 第四代的巷口阿婆 真的一點都不像難不成巷口阿婆套上游泳圈就變成美少女了嗎(反)但我覺得HTC這次的背蓋真的很醜有種復古感 貌似回到了HTC WP時代的工設風格這麼醜的背蓋是想刺激保護背殼的銷售量嗎難道恐龍妹帶上少女時代面具就會變成正妹了(雞排)還我一體成型金屬背蓋....(鬱卒)
我的EVO 3D電池蓋, 在多次拆拔後,攝影鍵上方的背蓋會不密合.請問各位有碰到一樣的問題嗎?
我的是相機周圍那圈紅色飾條不密合 那圈飾條似乎組裝的有點...... 居然只貼了雙面膠固定在背蓋上
我想用電話手機跟gmail 同步但是現在不管怎麼用電話聯絡人上傳到 gmail聯絡人 數量總是不對...到底是怎麼一回事情?
我前天才把我的dhd降版成功搞得一整個刺激= ="備份完後第一個想解決的就是我覺得很x的鈴聲音量結果刷完後都卡在白底htc得畫面請問兩種不相容嗎@@?
但是，真的很耗電＝ ＝還是想ROOT，把內建我用不到的軟體 給砍了。
這是遊戲的Bug~我也有遇到!!!
這個遊戲3D效果還不錯但是我玩生涯模式的第三關(芝加哥1-3)開始後3秒左右，遊戲就會自動關閉，直接跳回點選應用程式那一頁請問有買這支手機的大大你們會發生這種情況嗎?
這是bug 只能換手機了(幫不了你)(幫不了你)(幫不了你)(幫不了你)
我用的是原廠電池,但是在3D照相時,做多次的照相瀏覽反覆動作,會造成相機軟體當機,但是還是可以回到主畫面,只是主畫面也亂了,會變成疊影,產生整個畫面的某些地方甚至全部.不知道有沒有人發生這樣,重開機也沒用,必須拔掉電池才能變正常另外不知道是否因為EVO藍芽是3.0版,我的SONY藍芽(2.0)跟對方講話,對方會造成很嚴重的回授聲音,但是我這方自己聽都沒問題,就算重置還是一樣.同樣的耳機在以前其他的HTC機器都未發生過.HTC客服回答他們只能保證他們自己的藍芽耳機沒問題,並不保證其他廠牌的藍芽耳機可以正常,那我只能摸摸鼻子,自己再去碰碰運氣找配對的耳機了.
我昨天買的 當機都是因為開YOUTUBE程式 放著放著沒用就會當機...一定要把電池拔掉才能開機
只是有些小問題，有些時候播放影片時會出現疊影，這個情況是很少見，而且重開程式就可以解決。
雖然到場有近50位的網友，可惜原廠只準備了七隻HTC EVO 3D讓大家體驗，有些網友到最後似乎還沒有玩過癮。
我有剛上面有人說的第一個問題:我不曉得現在變成按 "power"+"home"鍵,會有儲存目前螢幕畫面到相簿的功能，不過後來更新完後玩了一上午，可能是按太多次"power"鍵，後來突然"home"鍵的功能失效了，變成 只要單按"home"鍵，就會一直截圖，而無法回首頁…這個很麻煩勒~~希望能儘快修正！
但就小編過去的經驗來看，當時的W1的3D螢幕不甚成熟，且眩光頗為嚴重(orz)，看了幾分鐘眼睛就會感到不適。
因為訊行的話，那些服務人員只會勸他們辦0元手機，連教一下都不肯，真的是有錢不會賺啊（還挺有道理的…）。
50個人只有七台evo.....這樣大家要玩什麼(0分)
有兩處把型號打成HTC 3D EOV......囧HTC的人看到會哭哭的~~
htc在我眼中是最後一名 開那種價格 不夠水氣
實際效果方面，其實我不是太清楚是影片的問題、我的問題還是手機的問題，雖然看到的東西的確有 3D 立體感，但螢幕裡頭的小人看起來卻好像是一個紙片人一樣浮在螢幕上，就是看起來雖然是有景深但個別物件的感覺老讓我覺得是扁的，有可能是影片的問題，亦或者是我天份的問題吧 (orz)關於頭暈的問題，我是覺得在看的時候還好，不過視線移開手機的時候，雙眼會陷入一陣子無法對焦的狀態。
 (囧) 然後也有很多人表示他們看這個 3D 螢幕的確是會暈的，尤其玩賽車特別暈。
拍照方面，這邊限制就稍微比較多，因為鏡頭是橫向兩顆，所以說基本上它只能拍攝橫向的 3D 照片，假如你手機拿成直的，它會不讓你拍（根據方向感應器）。
 其實我覺得這點雖然可以理解，不過若是要一些非制式的構圖的情況，這其實會影響到彈性。
另外一個比較大的侷限是在於，因為雙鏡頭不像人的眼睛可以豆雞眼，所以你若要拍 3D 照片基本上要與物體保持一定的距離，不然拍出來的 3D 照片基本上是看不清楚的。
我也是拿感動呀= =不過我沒這些問題耶 = =我的問題好像只有被蓋密合度不佳~"~(囧)
Quadrant 跑分 1862 ，我大概跑了兩三次，都是差不多的分數，老實說以雙核來講，這樣的分數並不亮眼，同樣在未 tune 過的狀況下，手上 Nexus S 的分數也有一千七百多分，經過簡單的 I/O tweak 之後 Nexus S 可以輕鬆跑到 2600+ ，而 Nexus S 是單核心 CPU ，故其實 MSM8260 的表現如此，並不是很理想。
)最近狂爬文...因為我的手機..只要上FB...只要回應別人的留言..字都會消失一半!!
 這有幾種解釋，一是可能現時系統並沒有針對多核心環境做充份的最佳化，或是說 Qualcomm 的雙核心 CPU 其實效能差強人意？
 Nenamrk1 的測試結果如上圖，我一共跑了三次，最高跑分 46.5fps ，跑出來的分數是輸 PowerVR SGX540 的。
 接下來是 NenaMark2 的結果，這個結果就比較漂亮了，雖然還是輸主要競爭對手一大截。
 顯然的，即使新一代 Adreno 效能確實有改善，但在圖形能力方面 Qualcomm 仍舊是比較弱的。
 不過以女生的角度來說，或許都太陽剛了。
只有lag到不行和實在很lag的差距
美麗的主持人說；Samsung Droid charge...實在有那麼點醜(大笑)
我的EVO 3D桌布是即時氣象桌布但不知道為什麼今天起床發現及時桌布一片黑重新整理氣象之後還是沒有用不知道是哪裡出問題一整天都這樣了有人可以試試看嗎~~~(羞)
我的底塞有服用官方提供的2.3.3 RUU ~老實說除了輸入法有多了幾個跟關機選項多了重新開機外我實在感覺不出差異~而且底賽最大的弱點就是內存過小呀~
我是連WIFI氣象都能正常更新但就是沒有辦法預覽跟套用怪~~~
我的明明晚上十點多了 ，但還會出現太陽，真的很怪
我也是覺得3D真的沒甚麼,看沒多久就頭暈想吐我覺得可能是因為是一代機吧,進步的空間還有很多扣掉3D部分我覺得就沒啥吸引我的地方,這隻跟感動機太類似了,我期待他的下一隻3d
如題 我要把傳奇換掉了原因:跑遊戲 很lag還有手機內建容量太小了 而且我不會刷機缺點大概就這兩個喔!
google 收購摩托羅拉的是希望進行產品設計﹐而不僅僅是提供 OS ﹐摩托羅拉的行銷及創意能力差些, HTC 將面臨強大對手.
我有裝 HTC SYNC軟體但是 插上USB 後 無反應(吃驚)USB 除錯那種也 打勾與不勾 都有測試過了= =還是依樣SO: XP SP3
當時有刷機並將APP TO SD,在裝了約超過80個APP後,發現開APP時不時會有卡到最高點的感覺,當然也有可能是HERO太遜啦!
小弟我買了張Kingston 16G C10, 用不到幾天掛點(鬱卒) 送修快一個月(他們說缺貨) (怒)前天終於拿回一張新的第一張的表現我只能用慘不忍睹來形容 寫:3MB/s 讀:8Mb/s,可惜還來不及抓圖就掛了換來這第二張, 真不知道是該哭還是笑....寫:8-9MB/s 讀:20Mb/s 很大的進步但應該不到C10標準吧我只能說...價格跟效能落差很大(嘆氣)
HTC EVO 3D入手後，拍了不少3D照片，當有些照片須要調整一下3D畫面對齊時發現有些儲存後成功，但有些卻自己會恢復成原來 "調整前樣子"的樣子這點也困擾版上的不少人。
心血來潮替我的EVO 3D安裝moboplayer然後使用moboplayer去播放DCIM目錄下100MEDIA下自行拍攝的3D短片居然會死當會出現畫面停格 下方四鍵全亮 但無法做任何動作 卻還有聲音得拔電池才能恢復板上有EVO 3D的大大可以試試看嗎?
最近不知為何desire會突然不能打字鍵盤可以按，字可以選但是字都不會出現要重開機才可以請問有大大知道原因嗎　:(有時候很急還要重開機真的很麻煩...
這種問題最煩了，聯強只會千篇一律換機板，換回來搞不好還一樣，怎麼辦呢？
按了三五十次了，還是一樣＝　＝哎，怎麼碰到這種事。
ＨＴＣＳＹＮＣ安裝沒反應，其實我不怎麼在乎ＨＴＣＳＹＮＣ，是連磁碟機模式也不能用，這才是問題。
打電話問過ＨＴＣ，不過技術部門反應很制式化，不外乎開啟磁碟機模式、手機重開、巴拉巴拉.......，我不是ＡＮＤＲＯＩＤ新手，這些我都知道也做了，就是沒反應。
我猜即便送修，大概跟ＨＴＣ客服的反應也差不了多少，最糟糕的情況是修回來也一樣，以我維修的經驗來看，聯強除了千篇一律換機板外沒有其他作為，像這種小毛病越修反而越糟糕。
三個小時前入手了一台EVO 3D帶回家後興沖沖的開機準備連上網路很順利地搜尋到我家的WIFI但卻一直說我密碼錯誤然後就中斷連線了我很確定我密碼沒有錯誤因為我家所有手機和電腦都是用WIFI上網的但弄了很久卻還是一樣(滾來滾去)========================================後來跑去7-11試試看中華電信的WIFI輸入帳密後卻很順利的連上去我不懂怎麼會這樣子(嘆氣)求救
HTC HD 會不會常常當機..我的好爛阿..常常都要把電池拔起來重新開關機..早知道買蘋果.或三星...
我也是覺得 他是吃電怪獸 充電慢 吃電快 我也想知道 如何省電請大大們 來個教學吧 我快瘋了
我也剛入手幾天不過我電我是覺得滿扛的啦~還有快一天我是沒有開甚麼東西只有連WIFI要同步的東西我都關掉了,除了郵箱和FRIEND STREAM因為自己也沒甚麼再用其他東西而且沒有要一直用的程式我用完就會關掉了要省電可能要從小地方就下手了(笑)話說衝電真的很慢...(囧)好在有夠入第二顆電池(茶)
我覺得大家應該要多去反映這問題(0800088858或是直接鬧上蘋果)，她們才會重視不然從2011都過了3/4了....sense.com還是一樣只有閹割版，是我們消費者好欺負嗎？
是因為兩萬塊手機，所以可以叫一般員工以制式用語(不知)(哈欠)如果換成原廠汽車保修廠，看看敢不敢用一般員工 + 制式用語(大笑)
平常不太亂拍照還OK，今天外出吃飯拍了一些，回公司下午 2:XX 就沒電了 (囧) (不過我還是愛它啦)我也是隨手會強制關掉背景中的程式... 但也覺得其實電池加大但耗電仍一起變大 (羞)
會不會是RE版本問題(有些存在某些BUG)  或試試清除資料快取
有一次我的3d拍完照以後,完全就是照片不會重疊,然後就整個畫面都是一條一條橫的黑線...我想說慘了!
我想問各位大大 我在這裡 找一段時間都沒有找到 有人發表aria 刷2.3.x版本的文章好想把他刷順一點內件容量好小 抓沒幾個東西就滿了=_=也希望能順一點  玩憤怒鳥 好像會lag  希望有人可以告訴我該怎麼刷成那些
我沒有刷機,昨天給它反覆一直打,一直測,後來又可以打了,但...是不是哪天又會發生相同問題,怪咧,而且重新開機時,它會暫時性,約一秒左右沒抓到SIM卡,然後又在畫面上顯示"受限制的服務",有點怪,把SIM卡換到另一支NOKIA手機卻沒這問題,是不是它感應SIM卡有問題?
剛入手一個多月的Sensation今天遇到一個大問題(大哭),我的手機無法撥電話,打出去過一下子又跳回連絡人的畫面,不知道是不是我哪裡設定出了問題,還是手機故障(不知),我有重開手機好幾次,也拔過電池裝回重開機測試,結果也一樣,另一個我覺得怪怪的地方是,為什麼我開機後不會進到主畫面,反而會進到畫面鎖定的畫面,所以我還得解鎖才能進到主畫面,這是正常的嗎??
我沒有刷機,昨天給它反覆一直打,一直測,後來又可以打了,但...是不是哪天又會發生相同問題,怪咧,而且重新開機時,它會暫時性,約一秒左右沒抓到SIM卡,然後又在畫面上顯示"受限制的服務",有點怪,把SIM卡換到另一支NOKIA手機卻沒這問題,是不是它感應SIM卡有問題?
問題不但沒有解決還留下來更多的問題??
這功能請無視，htc擺爛......已經很久了，也不期待會改善
今天回家發現買了3個多月的IS電源鍵 已經不是凸出的了有點跟前機殼同高度 雖然還是可以按 但不是那麼的好按想問問哪裡有官方的服務據點 然後也有備用機可以借用的 謝謝
不能同意你更多了~APPLE想告人的理由真是越來越扯蛋呢照他們這樣說的話，那電視、電話、手機、電鍋、冰箱、......不就都只能有一家在做?
我也是刷過DHD版的試用過，的確順很多有發現應該是3D切換桌面他有閹割過吧會這麼說是因為我看起來跟3.0最大不同點是同樣的Widget在翻頁時不會分成好幾層(不知道有沒有人注意到)不過好像因為算是封測版的感覺，手機一有當機的問題就會出現回報給HTC的畫面再跑....加上目前還有藍芽不能開等等問題，所以還在等待有更完整的出來....所以我又還原到3.0了(謝謝指教)
塞班雖然不人性化！
買手機前都會聽朋友建議一年多前朋友建議我不要買礙鳳就入手這支機皇可是這一年多來的表現真的讓我快爆炸發熱 當機 功能少 market東西也少後來發現有android可以灌的時候真的天降甘霖 陸續灌了幾個SD版本的安卓華麗的畫面真的讓我對HD2重拾信心還到處推薦朋友購買可是後來當機情況一天比一天嚴重一天到晚漏接手機 別人打不進來 我也接不起來每天發熱吹冷氣重開機幾乎是必備的有時候接電話變成可怕的電流聲 都以為他要爆炸了看了很多文章以及朋友經驗後來終於鼓起勇氣刷機 也照著大大的步驟小心 一次就成功刷了板上號稱最穩的Boa大的版本雖然剛開始有點慢 起碼不當機不發熱可是過陣子奇怪怎麼又開始這樣的症狀搜尋了文章發現幾乎很多人都有這樣的情況還傳出用遠傳的特別會當機(剛好我也是遠傳)發熱是因為萬惡的gmail也被我關了APP更是不敢亂下載只用一些必備的軟體小心翼翼的結果 還是大當機現在輸入法叫不出來 無法傳訊息原本灌的APP全部消失(蘋果日報APP卻留著可正常使用 奇怪)電話依舊很難打通 還是在發熱發燙之前有點小當機我就會重開機 都稍微恢復這次卻很嚴重誰能告訴我該怎麼辦我女友也是用同一隻 可是他用SD卡版本就很順暢APP抓了一大堆都沒事為什麼只有我的會這樣還是我應該刷別的版本 記憶體空間大一些的?
剛有去ＨＴＣ裡面工程師測出來發現換個賬號就可以了網路上也有很多人都有這個問題但好像無解只有換帳號這個方法(吃驚)
）  4. 外型、觸感與評價先就外型來說，4.3吋對我來說有點太大，不過看的爽度真的很高，可是稍微有點份量是我不愛的原因（有點重）。
EVO 3D的背蓋是斜紋的，在拿的時候很好握，但是卻少了Sensation的那種「金屬質感」。
下方四個基本按鍵的靈敏度很高，其實不如說「太過於靈敏」，在橫向使用手機的時候，右手的手掌部分常會不小心碰觸到首頁鍵，但是一改變握持的方式，整個手機就會處於不安全的狀態，真的很怕摔到。
相機的部份是一整片，它做的是有點「凸」出來的樣子，其實我還滿怕敲到跟刮到的，以前只顧一個鏡頭，現在要過的是顧一大片。
之前我有遇過一次....點相機程式之後一片黑後來就回復成原廠設定就可以了結果過幾天同樣的情況又出現...又是開相機出現一片黑我不想再回復成原廠設定啦...程式要重灌一些設定跟帳號也要設定...好麻煩><請問這種況狀是BUG還是我有灌某些程式相衝?
台灣都沒送這些,反而送些不實用青鋒俠3D電影(劇情+演員沒一樣好看啦,改送任何一部的3D電影都好)加一個也不很實用手工羊皮套(是軟皮套且有時間限制9/30止上網登錄送,以後買就沒了)唔哥想問一吓限量版香港要幾多錢?
HTC桌面氣象的聲音音效太大聲，有時打雷的聲音和雨刷的聲音反而吵人，請問有關掉這些音效的方法嗎？
有亮暗點的風險.與螢幕從側邊看會變藍綠(廣角色偏功能?
除了寬螢幕配置外，只要接上耳機後 EVO 3D 還能夠支援到 5.1 聲道的音效輸出，不過僅限於接上耳機時才能使用，算是有點小可惜的地方啊！
我試玩過了....好重啊... 3D效果也不是很突出~~
我們那一桌都嗎沒有那一種福利；Bryan.S wrote:【小惡魔福利社】...(恕刪)台中比較冷場，連衣服都穿的比台北多！
另外我發現當聲音變回Quietly Brilliant後,在音樂撥放裡也找不到這首歌了...非要重開機才能再找到這個鈴聲另外htc叫我用進安全模式試看看...但我一進到安全模式的瑩幕解鎖畫面...手機就自動重開機了..完全進不了安全模式...是因為裝了非原廠recovery嗎???
我的也是之前還沒升級時也有這個問題不過都是多試幾次就好了這次升級後再設新的鈴聲時不管怎麼改都會跳回去還要重新開才可以找的到那個鈴聲(鬱卒)我的沒root也有這個問題
噗這點抄apple也抄得太明顯了連截圖方式都一模一樣
各位好...想請使用 DesireZ OTA 2.3.3 +S-off+Root 的同學幫忙測試一下...看能不能設定mp3成鈴聲...我的手機只要設定自已的mp3成鈴聲,一開始可以,也可以正常響鈴...但過沒多久它就會會自動再變回Quietly Brilliant 這個鈴聲...可是設定成手機內鍵的鈴聲就不會..不知道我是個案...還是大家都會這様???
我覺得你可以去電信公司的門市玩玩看，有的有展示,我玩過 FLYER, 覺得有點卡卡的,你可以去試試看。
這價格好跨張，怎不參考一下ipad跟三爽訂價，價格不優，效能不佳，重量薄度都沒人家好，不知道那邊來的自信??
當然不會是HTC呀...HTC萬元以下的機種CPU最高只有600...就算能刷機也沒幫助預算不高HTC絕對不推(玩憤怒鳥真的會玩到憤怒)
我是盡量不買韓貨，但不看價格前我都買不下去，看價格後更吐血，這種東西要人怎麼支持??
對於desire的不滿,我是只有對它的造型有意見,還有背蓋不合的問題!
當初買手機的時候是在DHD跟i9000抉擇由於是門外漢啥都不懂只聽說這兩支是當時機王因為i9000出的比較久稍微便宜了一點所以先買他我後來也很慶幸我買的是i9000內建16g裡面的近2G可以裝app其它14G可以讓我省下一張記憶卡的錢又比C10記憶卡還快所以我現在裝了200個軟體還從來沒用過app2SD後來htc出的都還是輸i9000，直到感動機都還是1G而已...螢幕DHD雖然是4.3吋但是真的是很暗淡...還發現DHD不是用SLCD而是TFT真的很傻眼，機王竟然用這種螢幕i9000的super amoled的確漂亮太多了後來比較了一下所有的規格跟價錢又再一次確定我沒買錯支DHD略輸的規格又一堆組裝問題還比i9000貴..之後一路觀察htc出的規格跟價錢真的有點心寒下隻我大概不是換iphone5就是S3htc目前暫時不會考慮了，我也想支持國貨阿但是真的支持不下去...
但如果換電池後再開機,還是一樣很慢!
[PS：畫面實在拍的很差(sorry)，但是普通的消費型相機，也無法呈現3D的畫面，而縱使拍了3D的相片，也無法由一般的電腦畫面中看出來，除非你有3D的影像[輸出端]，就像我問工作人員為什麼不要經由手機的[HDMI]經由[投影機]投影到大的畫面，工作人員的回答是：[現場的投影機不支援]，但是我自己也熊熊忘記的是，市面上的3D投影機也還沒有支援[裸視]的效果，所以有興趣體驗[裸視3D]的網友，還是要到HTC的店面展示中心，眼見為憑的自己親身體驗呀！
其實我會注意到這支就是因為一名女性友人跟我哭求內部儲存空間不足XD
今天去電子材料行，逛了好幾家～包含台南有名的南一，還有全省都有的良興結果只有一間默默無名的小店有在賣疑似的"充電線"(包裝寫多功能充電線= =)買回家馬上試用，卻.....1.插上副廠的旅充：USB(充電)2.插上電腦USB：USB(充電)，可是手機也沒跑出問你純充電還是要掛載SD @___@a3.插上原廠的旅充：USB(充電) ..........= =+這到底發生了什麼事....這條線到底是不是跳線呀Orz感覺他沒跳，不過插上電腦，手機也沒跑出選項讓你選，HTC sync也偵測不到ps:我的機子是DHD充電器上的包裝紙寫著：本充電器能為支持USB充電的任何mp3何mp4進行充電任何支持USB充電的手機 很明顯是大陸來的Orz....
這兩日小弟想將FIREFOX內的書籤同步到Desire內安裝了HTC SYNC後連線手機也OK選擇了同步我的最愛也成功的同步完成不過進到手機的網際網路瀏覽器後我的最愛裡面還是只有出廠預設的那8個網頁= ="不知是啥情況明明有顯示同步完成有無版友可提供解法Orz
大大應該要求，要一隻未拆封的新機才是喔，門市這樣的說法，明顯無法說服更換新機，(有問題一星期內更換新機，這一點是門市自己保證的，不是嗎)
大概從上周開始,我的incredible S 有時候一開機的電池圖示就會莫名出線一個驚嘆號但是往往出現一陣子之後又恢復成原先綠色的狀態，但用一用之後又不時會出現驚嘆號當然也有時候開機之後是沒問題,但是用沒多久就電池就會出現驚嘆號使用上覺得充電需求沒有變少, 但是就覺得一整個怪異。
我的IS在使用不到3個月的時候也出現這個問題，充老半天也蓄不了電...大大的電池側邊應該有出現紅色網狀的圖示吧!?
而且沒有2.1滑動順暢，尤其動態桌面一開，根本就不順，而且還超頻。
明明只有背蓋 音量按鍵 有問題?!
我已經跟原廠換過一次背蓋了，結果過沒幾天還是掉了，我覺得HTC這次設計有點缺失，因為他音量調節鍵是靠下方固定，上方是活動，所以常按下方鍵很容易導致按鍵噴出去。
我同事的也是買不到一個月就噴了!!
我的這台ds有用第3方rom:LBC 0.54我的WIFI 會自動斷線 就算走連倒也開不了網頁是用ADSL數據機分享出來的無線上的 那台數據機本身友分享的功能會自動斷線 自動連線 我很困惑 有人可以幫我解決嗎?
EVO 3D設計真的很內斂好看, 是一支好手機, 單看設計上就可以知道可以使用很久的手機, 這隻手機外型居然讓我感覺到Lenovo的Thinkpad電腦, 坦白話htc很懂手機的使用後續維修方式, 很日系車的感覺, 後被蓋使用高彈性的橡膠也不失質感, 萬一磨損直接換背蓋簡單又便宜, 正面設計的很中規中矩但又很耐看, 加上有快門鍵是我一直覺得htc有想到它了, 這是很實用的鍵, 至於Sense和它的種種軟體優點就不必說了, Android所有的品牌手機沒人比得上它..
如題研究好久都刪不掉上傳失敗後就一直卡在那邊.有重新上傳一次他也不會消失請問有大大知道如何刪除嗎謝謝
最近這兩天玩angry birds大概玩個20分鐘就會自動跳到主畫面一開始都以為是不小心按到結果後面幾次都很確定沒碰到就跳到主畫面了這是正常嗎還是DND壞了: (
一開始還能用，看的到，很明顯的有條裂痕，顏色也變很差。
過兩天可能是裡面的oled氧化還是怎樣吧，畫面完全看不到了。
htc也太小氣了吧～只給電源鍵開亮屏幕～萬一電源鍵壞了，那連亮屏鍵都壞了～真讓人擔心
我的Sensation剛充飽電~螢幕亮度開40,純上網沒開遊戲,玩了約30分鐘電量已蠻快的速度下滑至85%,所以看了手機的耗電,顯示的耗電竟然高達95%,請問各位也都這樣嗎?
橫向使用時，由左而右為照相快門鍵，快門鍵在各廠牌Android手機都消失了一陣子，有獨立快門鍵的手機選擇不多，但是沒快門其實有時候會發現很不好拍照。
這大概是我加入會員後第一篇文章但是這並不是等級跟閃光一樣的炫耀文(吐舌)也不是金光閃閃的開箱文(讚)而是雙手向上的乞討文....(窮)回到主題...我的DHD剛剛掃到了android.plankton.origin.2位置在/system/framework/framework.jar因為他這個被掃到的檔案在系統裡面，讓我非常緊張...要刪除也不能[無法單一刪除]要隔離也顯示錯誤讓我不知道如何解決有請大大們可以告訴我解決之道???
 真的會 灰傻傻@@價格差沒多少~但是~螢幕主螢幕材質 &主螢幕尺寸 &RAM;記憶體 &CPU;處理器 &電池容量 &記憶體容量 &就差蠻多的....內建相機畫素 這個不用比!
我的viber有時候也會有這個問題，我安裝skype的時候電話簿的聯絡人還會不見，不知道是不是有衝突，但是我重新開機過後又會恢復正常了
請問各位大大~~~有沒有人用papago m8定位不准的阿!!!
可以用 但是放在手機裡好像無法充電
都無法與電腦同步...有人跟我遇到一樣的問題嗎?
我的DHD也是4-5顆跳來跳去無法定位送神腦隔天就可拿機剛開始3-5分鐘可定位,這幾天試變成定位需要10-15分鐘不過可收到10-12顆衛星但很神奇的是收到5-7顆衛星還是無法定位一定要等到8顆以上才能定位為什麼?
導航王一定會說不是他們的錯,實際上本來也就不是,它是被動使用android os 內設的定位軟體做衛星定位.htc 有沒有錯,一定有,因為手機是他做的.  (翻桌)(翻桌)(翻桌)有些問題硬體造成的,例如天線位置,訊號接收調整等,有些是軟體造成的,標準的定位軟體比較規矩,相對也比較笨,所以才會有些gps改善app出現.要求手機廠商解決,或是換手機,只能說,設計問題,換手機也沒用,也許後來的版本有改善,也許沒有,一開始鎖定些本來就定位比較好的手機,例如 ASUS A50. ((嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣))不然就是找些GPS改善APP自力救濟比較實在.
樓主要不要試試看這篇文章所提供改善GPS定位的方法我之前用導航王定位都需要定位很久(曾經有過超過15分鐘了還沒定位好(怒))，嘗試該文章提供的方法後，目前使用導航王的狀況如下：人在室外(此室外指仰頭可以直接看到天空，另外人在車內也算是在戶外)，定位5秒內完成(通常是2秒內完成，幾乎是導航王剛說完"衛星定位中"就立刻接著說"衛星定位完成")(讚)(讚)(讚)人在室內(此指在建築物內)，定位在3分鐘內完成(通常是在1分鐘內完成)
我的DZ因為插USB後不會跳出選項及不定時死機送修。
我也有試個這問題,我是連Recovery也壞了,不停重開!
Desire s 悲慘血淚史！
(嘔吐)(怒)(翻桌)7/13攜碼購買→7/16門號開通開始使用→7/22無法充電送修→7/27拿新機(兌換新機，有刮刮券序號的貨品，詳見附件)→7/29破音送門市，當場換新機(門市當場換機,只換手機主體及盒子，但配件沒換)→8/1致電htc處理Location驗證碼轉換→8/4簡訊通知Location驗證碼處理完成→8/5至門市詢問右下方面板凸起異狀，門市告知應無太大問題，若有必要亦可送修，但此次決定先不送修→8/12電池蓋不密合送修聯強，告知電池蓋非零件屬外觀(有天線的背蓋還屬於外觀？
)，要費用，決定不維修，致電htc處理(告知喇叭有點問題、電池背蓋不密合、面板右下角凸起)→8/15htc派員到府取貨送修...。
購入之後就先買了8G記憶卡，程式灌的也不多，使用容量也絕對不多，但就是會出現記憶體不足的訊息，請教01高手們，要如何解決，感恩再感謝(鬱卒)
慘了我的小白豬屎機 聽筒是不是有問題 因為正常的方式廳不到對方聲音 我打過去 跟對方打來 都沒聽到對方說話聲音 對方聽的到我的聲音 是哪裡有問題 怎樣可以解決現在只能 按擴音 會從背後有聲音 可是在做交通工具很丟臉 因為很大聲
上星期無聊逛網拍，突然看到EVO 3D在各大拍賣網站通路都有鋪貨了而且8/31前還送行動電源，二話不說馬上就刷卡訂購果然才過一個晚上就到貨了，而且是假日，速度比我想像的快很多為了要搶贈品 試用了一個晚上就馬上註冊了，但是到了隔天送去貼保護貼的時候發現螢幕邊框右側好像有白白的東西，一開始以為是髒東西就不以為意回到家了以後 用強光一照，才發現是黑色的金屬框掉漆而且到展示中心試用了以後，發現我的電源鍵難按很多，按下去沒有回饋所以當下我就決定上Y拍申請換貨了，隔天蔡家國際就馬上打電話來了，表示可以換貨馬上當晚我就到光華商場附近的蔡家國際換貨，櫃檯的人員很仔細的看了機器的狀況後就拿了一個新盒子，當場將盒子拆開後仔細的檢查了一下發現在螢幕邊框右側和右下角的地方也有掉漆不過這支手機的電源鍵按鈕比較好按有回饋，殼的組裝也比上一隻還密的感覺因為這是新拆的主機，只好說服自己過一陣子就會換新機了只好認命地換了這支新拆的主機只能說 HTC殼的品管真的要好好加強另外問一下，大家的EVO 3D手機邊框都正常嗎？
要小心 黑色的 htc  evo  3D 手機 千萬不能摔機 ,  否則會掉漆  .....(汗)(淚)會變得有點難看 .....白色比較不會 !!
各位先進好:今午講完電話就發現有一大片白色不明條紋,唯一的線索是因為天氣很熱整個面板都是汗水,還請各位解惑~感謝!
反而過一兩個禮拜才給你壞，只能走維修，那才麻煩。
我的也會出現錯誤阿 殘念 我也搞不懂為啥會這樣(淚)
跟台灣不能付錢的情況相衝突.   (囧)所有手機上market 都一樣出錯.
各位前輩好:小弟8月初台北資訊展買了此手機但有時開相機會死當(開相機後,螢幕整片黑色,無反應)只能按下方首頁按鈕...回首頁重開機後,相機也是死當經8/15回神腦維修重灌後現況還是一樣小弟不信邪..再另外安裝了camera 360旗艦版程式執行後,相機一樣沒反應請求有經驗前輩幫忙解答是硬體問題?
我的英雄機是前年九月買的，去年七月因重開機問題有換過機板不幸的是最近碰觸螢幕下方，一直沒反應，或是會亂跳，不知各位的英雄機是否有這樣的災情，我想讓英雄機至少稱到約滿壓＞＜
先前在基隆聯強送修過是觸控板故障,修完後當天取回(大笑)
之後，三個月左右就一定得再送修一次，有時一個月左右現在已經修四、五次以上了。
請問各位拿HTC的大大 有手機在待機時螢幕偶爾會突然閃一下的嗎?
桌面上限 7 個我覺得不夠，目前我就 7 個不夠用。
我一陣子就換隻用用，有一陣子覺得sense很拖效能，我沒用這麼多，它卻都給我。
請問一下我的DS昨日更新一些軟體到一半時，忽然畫面卡死，不管按什麼鍵都沒反應我試著把電池拔掉重開機，但卻怎麼開也開不起來了.....也試著插充電器和連接電腦，也一樣開不起來。
我最近也很常破圖，還有相機近拍對焦自己會亂跳之後退出去，注音輸入開頭有bug，一些字無法輸入第幾聲，希望快的更新成２.3.4解決這些問題啦！
我才剛買二天就破圖了～常常有程式一點就關掉晚上也是遇到一點相機就關閉的問題感覺 sence 3.0 把記憶體全部吃光光了我另一支不可思議~都可以保持近300的ram感受機就只有一百左右~有時真的很頓耶
我會輕按對焦,然後再按到底,普通數位相機應該在按到底的那一剎那就會聽到"喀嚓"的抓拍聲,不過EVO卻是按到底後約0.5~1秒才會聽到喀嚓聲.....不是在按到底的瞬間抓拍.......一開始不習慣,經常會按完就準備放下,常常畫面都會糊掉......現在習慣後就沒什麼問題,只是要拍動物或是小孩,容易抓不準時機.......因此才會問大家是按到底的瞬間就抓拍了,還是有延遲的現象???
這是通病以我的nokia 5800 n97mini5800要3秒N97 mini要5秒這樣算快了我的HD2也要2秒sensation"失焦"時1秒
最近我的詠嘆機突然變得很奇怪一開機的時候只要是移到sd卡的軟體他的圖示都會出不來，等多久都一樣，須要到管理應用程式那邊給他跑一跑才會變正常如果是這樣就算了，比較麻煩的是在更新的時候只要是app2sd的程式都無法正常的更新，會說沒辦法讀取到sd卡之類的東西所以都要把程式先移回手機更新完之後再移回sd卡有大大知道是出甚麼問題了嗎?
中華電信加sensation, 快樂使用中，螢幕夠大，速度夠快，可惜Android market 的付費軟體被搞的沒法買，極度不爽。
我也是跟你一樣，後來把手機回復原廠設定，就ok了.但過沒幾天不知道是設定到什麼，又變成和以前一樣了.樓上說的方法試過，還是沒用(嘆氣)
這樣的售後服務感覺真得很不好，大器的公司會說沒問題幫您處理好。
這也太扯了吧,HTC客服爛也不是今天的事,之前Sensation也有背殼先天設計不良而損壞而HTC不認帳的案例。
去年年底衝動買了DESIRE Z最主要是看上鍵盤打字方便用起來確實也還不錯只是有時候鍵盤中英字體會秀逗秀逗開WHATSAPP 手機鍵盤都沒辦法打中文這樣不就失去鍵盤功能了嗎?
去年(2010)六月,我終於換掉了陪伴我八年的NOKIA 8250蝴蝶機,換了HTC Desire大約在半年前,偶爾上網時會自動關機,又動開機,開機畫面出來後又自動關機,一直無線迴圈下去只有拔電池才能停止,但是因為不常發生,也就不以為意...但是從上個月開始,情況越來越嚴重,已經變成一天會發生好幾次了,實在受不了,於是送到原先購買的神腦門市維修,三天後送回來了,說是上次2.1版升級2.2版時有點問題,已經幫我重灌好了,於是半信半疑的取回使用...但是沒兩天,一樣的情況又來了,再次送回門市,幾天後修好回來,說已經幫我換新的機板了(第一次換機板),應該沒問題了,我天真的以為換了主機板和就像換了新機一樣,應該不會再有問題了,但是大約一周後某一天早上,它居然完全死掉,連畫面也沒了,想開機也完全沒反應...於是再次來到熟悉的神腦門市,有點火大了,我告訴門市人員,機器不是你修的我不怪你,但是你們代理維修卻沒能力修好,到底要我跑幾次??
門市人員滿臉歉意,在維修單上駐記請工程師打電話跟我說明,第二天工程師打來了,說要送HTC原廠維修,要7-14工作天,問他到底什麼原因卻只回答我要送原廠做進一步檢測才知道,擺明了就是搞不定,所以只好送原廠;七天後回來了,門市小姐告訴我,IMEI碼變了,所以應該換了主機板(第二次換主機板),我說我已經跑了三趟了,我不希望再見到你了!!
(怒)但是...事情沒有我這個笨蛋想的那麼簡單,三天後,也就是前天晚上,接完一通電話後,它...又當機了!!
螢幕是亮著的,但是按任何按鈕完全沒有反應,所以只好拔電池後再重開,但是就只出現了白底綠字的開機畫面後就卡住了,螢幕就一直亮著,試了幾次都一樣,有時候甚至連電源開關都沒反應,於是今天早上我又來到了"熟悉的神腦門市",門市人員依然又是"滿臉歉意",我說這個月我已經跑第四次了,會不會太誇張??
不過我壓下心中的怒火,請門市人員告訴工程師打電話給我...不過我想應該還是修不好,所以也沒什麼差別了~~~我買的是當時HTC的高階手機,不是劣質的山寨機,看著同事用著在夜市2500元買的長江A989都沒有這樣的問題,我知道複雜度不同,3C產品也不可能完全沒有問題,但是我看到的感覺卻是台灣之光的HTC手機居然妥善率比大陸製造的便宜手機低,台灣之光就是一個月送修四次的品質??
我的Desire也因為主機板過熱導致手機開開關關N次，於上個月送至神腦修理。
第一次送修的時候換了一塊新的主機板給我，結果回來三天而已，主機板又燒壞導致SD卡讀不到，usb也抓不到，所以又送修第二次。
第二次送修手機就此長眠，我也決定不浪費我的時間不修了，直接換S2。
2011-08-30 22:03  #13文章編號: 30339733回覆文章私人訊息引用連結載入圖片引言編輯收藏回報..原來有此遭遇的不只我一人阿.....我的magic買來大概半年(神腦國際)就一直給他出問題...最初是上網或用google map的時候電話會打不進來...以至於常常漏掉很多重要的電話...想說花了不少錢買的高檔手機怎麼那麼爛啊??
就拿去修囉...結果不修還好...一修之後就是我夢靨的開始...第一次修回來後發現手機會經常收不到信號???
站在隔壁一樣是中華的朋友滿格....幹幹幹...不爽...再修...然後就是一連串的A問題修好了拿回來後發現變成B問題出現了...然後是C..D...E..幹幹幹....兩個月內修了五次吧!!
剛用藍芽玩O2勁舞團又邊充電，玩了大蓋15分鐘，手機溫度整個升高，用htc的電池小工具看溫度，46.3度，觸控好像還有點不靈敏，請問大家的evo 3d工作溫度會這麼高嗎？
修到我都忘了幾次了...修到神腦的阿妹阿都認識我了....修到我直接打電話去維修部門幹譙...修到我打電話去要求換人修...修到...修到我不想修了啦....幹...難道這就是HTC的策略....???
我說真他媽的....幹...朋友又說不過聽說風評不錯阿...賣得嚇嚇叫..股價又高...我說..我的心情感受阿..就像是有人問妳台灣現在的治安你覺得好不好啊?
】【沒有喔，都是要預繳的喔】(雞排)(雞排)(雞排)(雞排)(雞排)(雞排)(雞排)....真後悔當初沒錄音沒憑沒據強爭也沒用，只好摸摸鼻子，認了......乖乖的省吃儉用存錢買.....我絕對不會說那家通訊行位於捷運民權西路站1號出口對面的(XD)=============分隔線之以上都是廢話XD==============以下是幾個通訊行常用的手段1. 直接虎爛你免預繳:超惡劣的，騙你到店裡才跟你說要預繳。
2. 搭配詭異的費率:他會要你搭配某種費率且不能抵用通話費，通話費計算方式比一般高。
我的野火s...今天第一天送修..希望最後一次..對htc真的很沒信心
通訊行的東西我通常不會去看更不會去買直接去各電信直營門市辦是最安全也最有保固的至少有問題不怕找不到人解決通訊行都是黑暗的 (幫不了你)
你要跟她吵說直接換新或退貨喔~在七天內本來就可以直接退換貨你若送去檢修~一來一回~七天過了~你就欲哭無淚因為從七天後~你只能用修的~而且要等更久~他會說跟你要錢~這時候又要跟他吵架PS.HTC的客服真讓人不敢恭維~爛的要死~你如果不一直打電話   他會裝死
)桌面這次更新 Android 2.3.5 加強了3D照片的顯示，視角問題修正，在瀏覽3D照片的時後不會像 Android 2.3.4 常常會有殘影對不到焦的情形出現。
總覺得這的多餘的另存手續很麻煩。
這樣的客戶服務品質真是令人不敢恭維。
也枉費對HTC的支持。
8月10號入手到現在 沒有刷機最近只要一用手機，剛開始時按"搜尋"畫面是等待中... 很久 才會出現google的首頁按market 也是顯示 載入中...  等超久還不出現按facebook 也是等超久 還在更新頁面= =只要是有關網路的應用程式都無法登入使用...已經快抓狂了 有點開始後悔買感動機= =  一點都不感動然後使用大概半小時網路才會正常順暢!
各位板大~最近我的Deaire HD發生了幾個問題(淚)請知道怎麼解決的人告訴我~1.Friendstream 因為之前都用FB跟PLIRK同時更新,但是現在FB都不會顯示出來2.螢幕常常會出現HTC sense未正常終止,然後重新整理.可是不知道是使用什麼功能,回到主頁面就會這樣3.在通知列有出現FB的訊息通知,但是點了完全沒有反應(orz)
我HERo機下排的功能鍵跟電話撥出鍵約每2.5個月都會發生無法觸控除了螢幕最下排之外其他都完全沒有問題送修5次了,每次都換面板.....修到我都累了支持國貨......我看算了吧,這東西不是我這種市井小民支持的起的
哀...愛用國貨...真是疼不下心雖然我討厭韓國貨但是我姐的三星觸控被兩個小孩摔來摔去依然健壯我的htc.....沒有一支手機讓我那麼保護的又保護套的又保護貼的..真的不如我的k770i用了三年 完全沒故障過..要備用機  罵下去就有了....才買沒一個月手機就有問題要個備用機 很合理吧如果是我自己摔到手機我也沒那個臉要備用機花錢不是要當大爺但是花的辛苦錢買罪受!!
我的magic買來大概半年(神腦國際)就一直給他出問題...最初是上網或用google map的時候電話會打不進來...以至於常常漏掉很多重要的電話...想說花了不少錢買的高檔手機怎麼那麼爛啊??
我送修的是野火s備用機拿來的也是野火s真的不是蓋的...備用機的速度比我本來那隻還好...連內存  150m  也有空餘80幾m可以讓我用螢幕亮度調到最低  按鍵鎖後  開啟....竟然看得到螢幕..我本來的野火s...一片漆黑  還要靠矇的  按到調整亮度  才會出現螢幕要是有人問我htc 品質怎樣...我會告訴他...爛到爆....至少你不是一個人被搶...還有同伴阿...
小弟不才,剛刷這個rom發現沒有中文 然後又重新進入recoveryfull wipe 然後打算刷別的rom 結果手殘按到這個rom...之後  就一直停在開機畫面(白底綠字HTC那)有解救方式嗎??
會一直出現『擷取數據時出了問題』。
最近FB都怪怪的 ~ 時好時壞
不過我卻反過來反而是FriendCaster不能用@@也不能更新到底事什麼狀況
我的HD買來到現在4個多月沒摔，沒泡水，沒有暴力使用它今天突然間就給我偵測不到SIM卡只能選關機 OR 重開機今天發生3-4次我有爬文聽說擦擦橡皮擦就好了是這樣嗎?
囧了我貼完保護貼後,無法與外框一樣高.....決定送回台哥大....好樣的台哥大居然給我一隻瑕疵品台哥大客服跟我說要等14天當下心情不爽, 轉接台哥大主管主管跟我說 最快還是要等7天,請耐心等待這種服務我真的很不可理喻 , 明明就七天賞艦期 , 有瑕疵就是得換 最後居然還跟我扯這支手機是高單價 , 所以要等七天沒關係我就扯消基法 以及 蘋果and新聞最後我跟主管說 最多等三天 , 假如還是無法換貨 , 那你們準備接消基會單子吧!!!
如題 我的fb留言按留言後就會跳動留言好就不會了請問這是正常的嗎. 幫解答
我的也是一樣.(汗)說跳動也不像.我怎感覺是閃好幾下.
我用太多小遊戲然後覺得麻煩就回復原廠，結果SD卡檔案全消失！！
天呀,好難看的外觀.繼續等Incredible S白色版本好了.
背蓋真得醜爆了,希望時機不會長這樣 型怎麼搞的這麼怪!!!
像EVO 3D這樣乾乾淨淨的不行嗎...難不成是怕蘋果連背蓋都去申請專利了...設計的太簡潔會被告!?!?!?
paladog一個狗騎士守塔類型的遊戲 灌完 一開始 有一個選項 確定點下去 就跳了= =...
 音量真的很小!!
 常常會聽不到鈴聲!!
各位大大  救命阿~~~小弟手機因為剛好要送修就想說  給他升級成2.3來看看花了一些時間下載完檔案之後就給他點下去升級啦.......不過  現在螢幕是黑底三角框框裡面有個黃色金嘆號旁邊還有一個安卓飽飽卡了大約10分鐘了  我該怎麼辦= =?
最近fb總錯誤  照片問張無法顯視但可以聊天  用網路上的正常app的就如此有大大可以解決嗎小弟用htc IS
其實應該是店家的問題因為有些客人可能機子沒問題,只是不會使用或怎樣,退回給店家後,也不能退給原廠(因為沒壞阿) 店家拿了台拆過的機子是很麻煩的 (一般都會用一些手段把機子從包裝回去賣)為了避免這種困擾, 現在店家都會叫你送原廠檢查 有問題才會換給你!
我比較困擾是待機耗電還是跟喝水一樣1個小時掉7%
我用sensation當基地台提供給電腦上網，但是每次這種時候講電話，不超過五分鐘電話都會斷線，請問這是什麼問題?
sensation 一直有過熱的問題...
看完之後覺得，影片的部份 3D 效果算普普，可能是因為螢幕小的關係吧，沒辦法感受出影片的 3D 震撼感。
不過還是可以感覺的到 3D 的效果就是，只不過沒有想像中的好，這可能跟雙鏡頭之間的距離有關吧，我覺得未來還是有進步的空間，話說 3D 模式拍的照片會存成 .mpo 的格式(沒看過)一般的電腦似乎沒有辦法直接打開來看，我是裝 ACDSee9.0...其他看圖軟體沒試過。
話說不知道是我拿到的這隻的問題還是怎樣，我覺得 EVO 3D 的 SD 卡有點難取出來，壓一下彈上來之後還要用指甲稍微用力的摳才能摳出來，沒辦法用指肉嚕出來。
最後還有一個遺憾之處(應該不算是缺點，只是我一開始的期望太高)就是內建的桌布好像沒有 3D 的功能(像 3D 照片那樣的 3D 感)，想要把 3D 照片設為桌布也會自動先轉換成 2D...不過後來想一想這也是沒辦法的事，畢竟裸視 3D 目前只支援橫向螢幕顯示，平常使用手機大部分還是以直式顯示為主。
他的設計真的很不太有人因工學= =
是的，不過這有造成甚麼困擾嗎 = =
請問一下我的htc 手機 記憶卡不能讀取導致當機?
各位大大好我用的是htc sensation早上下載htc hub 裡的小工具結果下載完了以後，就一直停留在“正在安裝“就不會動了以前也曾經有過類似這種情況但上次真的解決不了，只好按系統重設請問大家有沒有更好的辦法？？
我刷了Revolution 之後 fb程式會自動關閉。
今天早上完 Market後，手賤就重新啟動了機器，沒想到按power key之後居然都沒動作，之後拆電池再重開，就一直卡在htc的白色畫面，過了五分鐘還是一樣，就再拔電池重開一次，居然進到了類似 factory mode 的畫面，請問有哪位高手知道這是蝦米???
今天早上起來就這樣當時發現手機很燙我就給他關機之後就一直自動重開機了,而且還讀不到SD卡機子是今年1月買的,全新聯強貨請問這是怎麼回事呢,非得送修嗎,該送去哪修呢...
換張記憶卡就可以囉~Desire會突然的莫名挑卡~
原本應該是很開心的EVO 3D開箱,但是開箱後,真是夢饜的開始.我是在前幾天在台哥大網路預購EVO 3D手機昨天終於到貨了,開心的趕快開箱,但是網路上有人說,有遇到一些問題,心中真是既興奮但又帶點擔心,果然手機檢查時發現有入塵,真是三條線,馬上拿起電話問HTC該如何解決,HTC說最好是換新,因為入塵屬於不良品,二話不說馬上打給台哥大,說真的聽完馬上暈倒,我是在宅配到貨不到半小時內馬上打給台哥大的,以下是換貨程序:首先我們最快在2天後,會請宅配到你家收取換貨手機,收回後公司送HTC檢測(或台哥大工程師檢測),確認是入塵後,我們會在宅配新的給你.(約要一周後),我就問客服也太久了吧!
我可以親自跑一趟你們維修部,給你們確認,沒問題直接在門市換給我,或宅配給我,我想這會快一點,客服回答說,網路預購一率要宅配收送,不可以送門市更換或親自送維修部,就是只有一個方法"等"宅配.我覺得明明就有問題,為何還要等一週,所以我想乾脆退貨去蔡家國際買還比較快,所以我就決定退貨了.(氣到了)以下是退貨程序:首先我們最快在2天後,會請宅配到你家收取退貨手機,收回後公司送HTC檢測(或台哥大工程師檢測),確認是入塵後,會在三個禮拜後開一張現金票寄給你,夭壽!
20900元三週後才能拿,想到如果同時買另一支,但前卡在台哥大還沒退錢,萬一他刁難我不讓我換,那我不就買了2支,風險太高,只好再打消退機念頭.(無奈)後來冷靜下來想一想,但實在沒那個耐心等一個禮拜,想說入塵可以在保固內請HTC免費清,,反正影響不大,乾脆就吞了下來,決定不換了這個念頭讓我覺得我是好人客,但報應來了,我到手機門市買螢幕保護貼與清水套時又出事了,老闆說你手機入塵喔!
是不良品,叫我趕快換,我說我知道,可以接受,他很佩服我,要貼拍照鏡頭時,他發現我鏡頭玻璃整個沒有與外殼平整,應該是裝歪了,他說這是機王中的機王,再不換我就佩服你了,我心想不注意看,還看不太出來,我又忍下來了,老闆果然是五體投地的佩服我,回家充電時,01有人說電池會充不飽,那就趕快來充,夭壽真的充不飽,充了一個晚上,最多只充到百分之99,就再也上不去了,所以我決定今天退貨了,再不退我真的是笨蛋,如果新貨來再是不良品,我就直接退貨,還是有耐心慢慢來一步一卡腳印卡實在.這次得到幾個教訓:1.買手機一定要現場買,現場拆有問題馬上換,想在網路預購的人要小心,如果有問題要換貨要有"等"待的決心.2.買HTC新出的手機時,一定不能網路預購,因為品質真的比較差,要現場買才不會有風險.(我是HTC的愛用者,但這是良心的建議)PS.請那些不愛HTC的人不用來添油加醋!
哀~~小弟也中獎了....小弟也是台哥大網路預購小弟的手機問題是 螢幕鏡面的右下角跟外殼沒辦法平 , 鏡面是往內凹 ,摸起來粗粗...非常的囧重點來了,小弟是禮拜一收到貨 , 今天才開箱使用跟檢察....才開沒半天 , 還要檢修剛剛聯絡台哥了,客服居然說就算七天內也是要檢修 , 是送到聯強那邊....檢修需要2個禮拜 , 非常的囧這次得到教訓 , 再也不"枉"夠 , 實在有夠冤大頭 最後還是等 台哥來收件整個是無言阿
經過你的提醒,我去看網站,真的有這項規則,台哥大客服,真的是莊笑維,我要去退貨看看!
小弟在"買瘋"換了兩隻也都入塵，也都全退回去了，還想說要不要再訂呢???
我也是網路預購但我比較幸運，沒有這樣的問題不過台哥大的門市及客服真的很兩光就是了時間一點一滴的就浪費了不知道他們在做啥
這支電簡直是用漏的，多200mAh大概也只能多一小時多吧...不過這支不能像ARC那樣加厚電池了...
以上跑題..只是想說服務態度真得非常重要(XD)(去燦O的時候他們店員一副要理不理的，問手機的價格工讀生去問了兩三次，隱約有聽到正職不太耐煩的回答他，我和朋友在那默默的玩著實體機..他最後沒回來告訴我們，我們就這樣被放生了(orz))廢話不多說！
請問各位朋友目前想換HTC的手機看上Sensation or Desire S 若不考慮相機畫素與螢幕大小等條件CPU 速度:1 GHz與1.2 GHz雙核心的使用速度真的差很多嗎?
不用按電源鍵就自動開機 有人也這樣嗎??
我也發生了第三關後跳出的相同問題，還發生過畫面一直橫移變霧、相機打不開、重開機兩次的情況，拿回購買地卻說無現貨可換，請我在多試幾天
我的EVO 3D在玩模擬市民3的時候，先切換到2D模式，然後創人物，在輸入完名字之後畫面會整個偏移耶，請問各位使用EVO的大大你們會有這樣的狀況嗎?
由於我眾多的即時通訊軟體都變得無法即時，訊息都進不來!
連絡人匯入手機卻無法在連絡人裡面看到...悶到爆了!
通話中來電插撥，第一通電話對方掛掉後，觸控完全失效包括4個觸控鍵也是(汗)等電話響完後，重開螢幕才正常!
還有friendcaster pro for Facebook這個程式似乎會讓機子無法休眠，不過這不算EVO 3D本身的問題!
5.我現在使用的版本為什麼氣像那邊我要增加在打第一個字的時候就強制關閉了呢?
我為了這遊戲打給客服 也照客服說的把手機跟記憶卡都還原了但還是只播完動畫，就跳出去了=口=而且一開始他還會問有新版本要不要更新，我也更新了，更新後再執行它還是會問我就按否，接下來就進入動畫了，不管我是看完全部動畫還是中途結束，最後都是跳出去請問有人有解決方法嗎？
請大大測試一下把手機放橫向開啟3D照片是否會有黑線出現(請開淺色的照片)換下一張照片是不是就會不見今日中午在燦坤買回的EVO3D會發生這種現象晚上去換或連拆四隻都會有這種現象最後HTC專員推論為軟體的BUG會向上反應在下次更新軟體時會修正過來想試問這種情況是否為個案還是真的如HTC說的為軟體BUG
剛測試放橫開第一張經常會出現黑線。
3.桌面圖示偶而會破圖，圖片有虛線情形。
我的問題不小....1.畫面會無故變黑或只有下方四顆按鈕會亮燈，按壓電源也無反應。
今天剛灌好之後進入音樂撥放器來聽音樂沒想到竟然之前用Insertcoin還好好的歌名竟然都變成了亂碼隨便點一手來放明明是五月天的歌竟然系統幫我抓下來的專輯封面竟然是當場有點震驚以前從來都沒出現過這種圖案再點一個周杰倫的歌也是出現怪怪的畫面好吧你這下真的嚇到我了再試試看一首挖哩！
請問一下, 小弟我的 EVO 3D 用內建的看圖軟體看3D圖片出現橫移重疊的情況點魔術棒工具調整"3D橫移"還是無法恢復...., 連自己拍的3D相片也是如此但是看3D影片卻沒有這個問題, 請問是軟體那邊出問題了嗎?
剛買了Evo 3D,螢幕有貼保護貼可是看到螢幕裡面有幾顆白白的小點,不知道是保護貼壓到灰塵還是螢幕裡的...昨天買的我應該拿去HTC專櫃讓店家檢查一下嗎!!
我台哥大訂購的，也入了兩顆，很明顯~~雖然有送行車記錄器，不過還是把他退了`~~(XD)
我的有一顆入塵，中間偏下很明現，現場檢查時店員還跟我說這是正常的又不是亮暗點，看就知道他是一般員工，所以應該也不敢做主然後幫我簽預購單的人剛好放假，我就說等那個人來我再跟他說就好了因為之前跟他買手機，有問題他都是馬上開新機給我換所以我就請他把預購單子退給我了想到在那邊說那是正常的就很瞎，正常的就會寫出來了官方文件也只有寫亮暗點2點內合理，入塵這種不開機就看的到的東西還在那邊凹，實在是...
剛收到台灣大哥大網路預購的EVO3D可是設定鬧鐘的時候卻不會響試了好幾個時間，也選用了好幾個鈴聲聲音也開到最大了 可是鬧鐘還是沒有反應是還有沒設定好的地方嗎  還是機王(淚)
從HTC CRUISE 到現在換 HTC sensation我是一路走來始終如一HTC也是一路來始終如一喇叭一樣的爛我想HTC既不檢討我應該要自我反省一下了!!
各位大大好小弟昨天買了一支ss由於家中無wifi而本來也沒有辦3g上網，就利用家裡的電腦連結ss想下載一下遊戲到手機上來玩，不過試了好幾個都下載到99%後就顯示下載失敗，叫我重新下載，試了好幾次都是一樣，這是哪裡出錯了嗎??
可是LG那隻只有512MB啊，是能跑多少隻程式啊。
話筒小不小聲我是不清楚 因為朋友沒反應過只是聽筒真的蠻小聲的...外放也是外放我是另外靠軟體補足..
我朋友也都說我聲音很小聲，聽不太到耶，可是我也把音量調最大了…:(才剛入手不到五天說
因iphone的收訊有點差強人意，所以下一支手機有點想考慮htc的品牌，由於htc的手機非常多，也不知該選哪支好，目前是想考慮中階性能的就好，因為已經有ipad2,所以只要出門能上上網就行，所以頂級機種就不是很考慮了。
最近大陸上Whatsapp，時好時壞，可能遭封鎖
用EVO 3D看真的效果很讚 只是聲音真的是太小聲了，不知有沒有辦法變大一些。
我朋友的手機是Desire他跟我說他用注音輸入法打字卻沒有辦法輸入"注音符號"沒又注音符號讓他選....比如要打"你好"之類的!!!
我也遇到一樣的問題, 後來把Skype設定改成永遠不要登出, 好像就解決了, 不過一直覺得用Skype撥市話lag很嚴重.
謝謝大大這個版本好順歐V1.0.0.983..只是可惜沒有視訊Orz....skype真的打屁股了(飛踢)
我試用過很多2.x版的都有些小問題, 不是聲音不順, 就是撥不出去, 不然就是只要距離感測器作用後整個就很lag, 後來就放棄新版的, 使用舊版的V1.0.0.983後都沒有問題囉.
那我在試試看好了...如果不行的話..就用別人說的..1.0.0.538 的版本..聽說就沒是了..哀..哪有產品越做越後退的阿...真的該打屁股了(飛踢)1.0.0.538<<<不能用剛剛試過了..式給比較舊的系統用的(orz)原來是proximity sensor距離感應器的問題...跟skype不相容...skype支援不好.....測試了一番...你的方法還是沒有用...還是只能放在背景後通話才能解決...就先那樣用吧..就只能等新版本了
對阿..skype有些功能越做越退步 像是PC的好了..以前還有聊天室..跟強大的收尋功能...現在越做越封閉了(orz)..可是不用他又不行...因為算是通話比較好的吧= =
蠻不尋常的狀況因為既然能連線 , 那麼臉書跟網頁這些應該就可以連得上剛出款的手機硬體上有問題 , 就應該趕快拿去檢測(滾來滾去)
我在台中太平某台哥大門市問更扯他直接回我說因為3D很多人看的會頭暈所以公司還在測試我回她說你們網站定的都出貨了哪裡有問題他也是支支嗚嗚不知道要回甚麼...
經過2天、客服3次的電話聯絡我已經對htc的品質沒信心了接下來要另外考慮唉奉或三星的手機了
果然沒意外的.....客服今天打給我了，而且是下午一個，晚上一個果然沒意外的.....都是標準制式化的客服流程，治標不治本
換到第八支在投訴就會理了嗎~~我這邊有人號稱買到有問題的~~買了八支還賣了八支~~還說現在他拿這隻問題最嚴重都沒在投訴了~~建議樓主可以把背蓋不密合~~掉漆~~電池溫度過高~~入塵~~等等問題的手機賣掉再買一隻新的~~
新結果花了近2萬元的手機直結送聯強鑑定整整躺了一星期沒結果!!
小弟我跑了三次台哥大終於讓我換Incredible S結果用了10幾天發生畫面嚴重破圖玩遊戲畫面也是嚴重破圖....小弟我不亂裝軟體不改機!!
硬體又沒比人強。
使用經驗也沒有apple順，這點相信大家都有同感。
但後來再爬文，居然讓我看到好幾個同樣的case都是直接選背殼，還可以指定地點，氣不過的情況下又到htc網站上po了下面的留言:天呀!!!!
昨天反應感動機有問題(音量按鍵會脫落)。
有讓我氣比較消一點，但是問到重點手機怎麼處理時又是一個官方說法。
靠...又是一個電話費不管你家的事的處理態度。
結果老子今天再爬文，居然被我發現有好幾個一樣的案例都直接換背殼還可以指定地點。
對於你們家的這種服務精神與信念，我一定會用我社群小神童的影響力讓你們知道什麼叫因小失大。
個人會說感動機設計有瑕疵是因為本人做通訊相關工作.常會收件代送維修.目前感動機最常遇到的問題就是下面幾個.1.螢幕右下發燙.(設計的問題)2.用旅充~充電充到電池掛掉.3.開不了機.相較於其他廠牌收件率.感動機真的比較多.一個好的品牌當然不能把消費者所發生的問題歸咎於使用不當.就算只是少數人買到機王..故障率特別高..是不是代表不良率過高(囧)廠商是不是該負起大部分的責任??
小弟是用incredible s不曉得為什麼，每次用USB傳輸後相簿裡就會出現奇怪的圖片。
而且不能瀏覽，資料夾好像是叫做News_detalis，裡面通通都是無法顯示的圖片。
我的手機則是從上上星期六開始，訊號時好時壞，從零格到滿格間一直亂跳網速，尤其是上傳也大受影響最近甚至會常常漏接電話...
我手機是HTC DHD，3G用中華mPro950之前我家3G上網都非常順，白天可以到3M，晚上也至少1M在跑 (以上用Speed Test測出來的)但是從上週六開始怪怪的早上剛開機用手機都非常順，但是用沒多久就變得非常慢以今天來說我剛剛3點多在家用3G測試都還有2M可是剛剛4點出頭再用，就變成30幾K手機顯示收訊滿格，3G也是H在跑這樣的狀況已經持續了幾天有打電話給中華，今天客服還傳簡訊說機房有重置因為這兩天這樣的事情太頻繁甚至讓我覺得是不是我自己的手機出問題請問有可能是我的手機有什麼地方按到限速什麼之類的嗎？
都有問題,手機有問題,基地台也有問題.
我這以前本來都有機會上看下載700kb/s以上,上傳200kb/s結果速度po出來被人家看到...狀況每況愈下...現在下載有400kb/s多就偷笑了,經常性的網路不穩才是真的,上傳....明顯限速在60kb/s以下
真是不可思議...的確很不可思議背蓋超醜，哀~不過這是HTC的風格習慣了司空見慣，所以我用arc
所以FB上的這種活動，聲援型的我通通都看過就好= =幾乎都不會參加...不然我的行事曆就等著被這個event綁架...
小弟的DHD降版完 刷ROM後..朋友們打電話來.都跟我反應 回音超大聲的..換了好幾組的RADIO跟RIL就是沒辦法解決= =...麻煩板上的前輩指點一下..~感恩><
都自已說是刷機之後了，刷了些怪怪的rom再回頭來炮seasation有多鳥先ruu回原廠之後，如果還是一樣再來怪手機吧當手機沒問題時，常常是使用者心態有問題先刷機刷得很爽，刷壞了卻怪無辜的手機。
而Android　一直有系統出錯的案例！
但穏定性就不像APPLE那麼好了！
論軟體功能，APPLE就輸一大段了，昨天我用手機看RMVB檔很順，但同事的APPLE　Noway!!
但似乎有點不人性，請問一下DHD要怎麼設定簡訊來時螢幕會亮?
真的很失望這樣的處理方式。
我講句實在話如果EVO-3D是用SLCD其對比度與色彩表現 讓我失望跟IS比色彩飽和度就有差了
這支ram只有768MB...
看完小米機的介紹感動機再見了太太太太貴...
我也是~有時一多~刪五~六百張~~很麻煩~
大家好,我的HTC Incredible S 用了2,3個月了,一直用M7版本,現有M8版本出來,但安裝後,明我在這條路上,但定位位置卻在好幾條路上,把M8刪掉又換回M7版本又可以定到正確位置了,過了一陣子再試別版的M8看看,但還是相同問題,後來只好乖乖的用回M7,是否別的大大有相同問題呢??
女生出門的時候手機可以放在皮包裡；男生拿著大size的手機，無論是塞上衣口袋或褲袋，都非常不好看！
唯一我覺得可惜的，是SonyEricsson始終沒有把Swype輸入法納入。
既然是台灣的公司 就該讓外國人羨慕而不是有的地方便宜 有的地方貴台灣的公司 台灣的品牌 在台灣買 還會比國外貴的話 怎麼也說不過去應該是在台灣買 是全世界最便宜的其他國家全部依照 台灣的訂價去換算才對台灣的公司 請對台灣好一點 有這麼困難嗎還有你還真的相信"電信商客制機" 這個鬼東西喔有朋友在HTC內部工作 他拿的就是 HTC 僅在美國發表的手機(其實就規格比較高一點 顏色不一樣)台灣買不到 問題是 台灣的SIM卡 他完全可以使用 沒有問題現在手機在他女朋友那邊 用的可爽的哩 跟這篇有什麼關係沒關係 純粹覺得 這個本土的品牌 跟 外國品牌一樣有 等於 沒有讓人支持不下去而已(挖鼻孔)
三立的戲劇其實都有置入性行銷...尤其是手機阿從早期薰衣草海豚灣戀人都是遠傳機一直到現在第二回合我愛你的HTCPS男的iPhone犀利人妻的Samsung小資的HTC其實都是...kyouhayashi wrote:還有你還真的相信"電信商客制機" 這個鬼東西喔有朋友在HTC內部工作 他拿的就是 HTC 僅在美國發表的手機(其實就規格比較高一點 顏色不一樣)你也看到它是在"內部工作"了既然總部在台灣在內部工作的人拿到很訝異嗎...
其實業者是願意做置入性行銷的...會阻止的是NCC...當初八大的紫玫瑰因為奇美置入性行銷品牌一直在劇中曝光被NCC"關切"...
當即時通訊軟體不能及時，就比電郵還不如了!!
不知道為什麼，whats app、facebook、ebuddy等軟體，常常無法收到即時訊息好友傳訊給我，我都不知道，非得打開軟體或是重新啟動手機後訊息才會一一跳出，所以收到的訊息往往已經過了時效不知道各位使用sensation的網友們，是否也有同樣問題?
我的行動網路是全時開啟的，所以應該不會有無法上網的情況發生找不到原因令我很頭大，還曾因為這樣錯失良機><
以【299(通話)+699(上網)】方案來說… 如果不搭配預繳，手機單價要「13900元」... 貴!!!
預繳的月租費有可以抵通話費嗎如果沒有其是就沒有多划算了台哥大的網站寫得真不清楚
我是用台哥大半價專案401+699網路，要預繳3560手機16300元，剛拿到手試玩覺得開機有點慢(汗)以為他壞了(囧)
新買的手機還不到一個月..在通話時,對方會聽到他自己的回音..有人有這種情況嗎??
可是我的手機沒有包膜也沒有使用任何套子或背殼...還是一樣有回音啊...(大哭)
可能是電信公司的問題，某台大很容易發生
我的不可思議也跟你有相同的問題~但是不是每次通話都會有~不過出現的機率也有九成~更慘的是我是送人的~現在出問題也要等對方有空才可以送檢~就這樣拖過了七天鑑賞期~現在有的盧囉~不過我朋友的不可思議就沒有這個問題發生~怪怪個巄低東~
最近買的desireWIFI有問題 用一半就斷線然後自動關閉WIFI不然就顯示無法搜尋網路然後又自動關閉WIFI 送修已經三次還是修不好~~已經徹底對HTC失望!!
這位大大我要的是按下四條橫槓的符號下面就會出現"在youtube尋找相關影片"的選項阿:(我去HTC櫃上問過了他叫我直接來這發文求救= =有夠不專業，8/9登入夏日狂想的活動驗證都好了也大概10天了東西卻還沒寄來，HTC這樣真讓我有點失望
但 HTC IS 問題就多了~新光證券軟體~執行時不是卡住~但可 OFF 程式就是使用看盤功能,看盤一半就出現程式關弊錯誤~就連在背景跑時也有機會出現!
沒買過智慧型手機,又看到SS最近有不少災情~~~但又不喜歡EVO的塑膠感...想請問一下,購買Sensation需要注意&現場檢測些什麼???
sensation 會熱當！！
因為我在購物中心買了2條usb傳輸線要給我的evo用行動電源來充電發現可能是便宜貨的關係充電速度非常慢大概1小時10%而已。
建議買原廠的傳輸線可以至HTC配件專賣店購買即可網路上有充斥一些號稱原廠的假傳輸線，自然品質就比較差一點了(XD)
我記得台哥大預購是寫到8/25....結果沒幾天就收掉了網頁也不見了......(0分)
因為我在購物中心買了2條usb傳輸線要給我的evo用行動電源來充電發現可能是便宜貨的關係充電速度非常慢大概1小時10%而已。
這個問題我最近也遇到了，不過這個情況還好，我比較常遇到的是，進入相機畫面全黑完全死當，不能拍到即時畫面就算了，還得拆背蓋拆電池重開機，連相機功能也做不好，下次不會再支持了htc。
既然大家提到服務品質，我也來說說今天到公館htc看機情形，從我一進門就愛理不理的，表明我是來看evo3d之後，就再也沒有關心過我。
我沒有感受到服務業應有的態度。
我用車用面板用的很順阿定位10秒內就完成,加上來電的時候畫面也不會跳掉接聽電話也很方便,打電話也直接開起擴音也可跟footprints的資料橋接,還有我gmail上的資料地址結合導航精準度跟流暢度我覺得比導航王強很多不論是出口跟轉向,都一直很好呀定位不準?
IS內建的location到底是怎樣有夠爛的開10次至少有9次一開始的位置是錯的沒錯的那次是因為已經連上wifi要靠它的GPS定位喔那真的要看它老大爽不爽每次都要一直按"我的位置"還不一定會定位成功搞什麼嘛
第一次定位比較慢啦...再來通常10~30秒就定位完成....雖然還是慢哈哈....最後導航王好像沒支援A-GPS....偶有開3G和沒開3G是一樣慢的@@".....開了3G還比較耗電...結論是3G不用開...反正這台手機定位本來就不快。
小弟跟我的朋友同時購入了感動機使用一兩天後我的手機會破圖我朋友的手機會自動關機送修後都判定有問題換新品給我們而同事也是會破圖，另一個狂當機知道有拿感動機的每個都有出問題震動太小鈴聲太小這些問題對我們都不是重點想知道各位的感動機到現在有出過事嗎?
最近手機又有問題了不過應該會過一陣子才拿去修會大LAG然後觸控有點不正常感覺手放掉那樣子不知道是不是大LAG造成的真希望HTC能把品質用好一點
話說小弟之前的華碩A50無預警開不了機!
GPS 訊號不是很強，都會區某些地方會無法定位。
還有如果單手開車 還要 操控 GPS,  感動機的按鍵設計 非常非常容易誤觸，很惱人。
喇叭 問題很大，在外面趴趴狗， 你根本 聽不到響鈴聲。
我覺得這個問題只適用在內建的location/google map上,其他的ppg及導航王都只能用畫面上自己的圖示操作,而location/google map對台灣導航而言,是不太合用.
1.剛拿到手機用照相發現手機照人像完全偏紅(囧)請問我要送修還是有什麼辦法改善照像功能完全沒動~白平衡也沒動有問過店家~店家說送修有可能拿新的可是這隻試過其他功能目前沒問題很怕換新或修後照像沒問題便系統或其他有問題2.手機是用電話跟遠傳客服辦犀利半價~機和sim卡都到手~客服確我說要七天後開通(囧)我手機不能試通話及3G上網~等開通後才出問題~那我該怎麼辦~可以要求遠傳多加幾天試用期嗎?
我問了~卡片也插在手機上~到現在第三天還沒有通.....(淚)
就是連刷機那裏都進不去耶...白底綠字HTC 一進去之後就變黑屏= =
就是連刷機那裏都進不去耶...白底綠字HTC 一進去之後就變黑屏= =
我是刷 virtuous_sensation-pyramid-v1.1.0.zip 不過完全沒有 WIPE 系統。
所以即使台灣開始有2.3.3升級，大概也會從EVO 3D, Sensation, Desire S, Incredible S, Desire HD等先升級。
台灣的2.3.3版升級，Desire Z幾乎是排最後一名。
剛剛改裝2011.08.18：Oxygen_2.2.1_A2SD+_lazy_0818.zip就沒問題了...早上裝過Oxygen_2.1.6_A2SD+_lazy_full_0720.zip也是一樣會當機~_~a你說的我在2.2.2也有遇到就算幾個幾個軟體慢慢還原備份到一個數量之後隨便裝都會當機就算開market也是真詭異@@
htc從旗艦機到入門機,相機幾乎拍出來都是糊的....並不是解析度不高,怎麼說呢就是拍不出細節的感覺譬如拍皮椅,同樣拍攝距離他廠的手機放大照片後可以看到皮質紋路但是htc拍的放大照片看不到紋路... 烱rz
除了拍照會有3D效果不錯外..其餘3d效果都...而且..拍照的3D.看久頭會暈阿!
請問HTC2.文字輸入鍵盤DHD下面都會有一列上下左右..那我蠻常使用到的，但SS卻沒看到，整個不習慣...有辦法把它用的跟DHD一樣嗎...>>這個沒辦法，為什麼呢?
請問HTC 希望之後會出鍵盤的更新3.我再DHD有使用一個記事本的程式(Easy Note)我用它記錄蠻多東西的，但是卻不知道要怎麼把裡面的文件轉移到SS上，而且我用SS下載這個記事本的最新版使用時畫面卻沒全螢幕...只有半個螢幕的畫面，請教有人知道這程式的資料怎麼轉移與畫面用成全螢幕嗎?
>>這個要等記事本的程式(Easy Note)的作者更新解析度支援Sensation4.使用HTC的"傳輸資料"用BT將DHD的聯絡人傳輸到SS上時，SS都會顯示說要取得完整授權，否則會不完整，結果傳送完的聯絡人都會少中間的字...例如:王小明 會變成"王明"，全部聯絡人都變這樣，請問怎麼解決呢...>>這個不清楚我沒有用過5.當我使用自訂桌布時，某些圖片都會出現雪花...現在有辦法可以解決這問題嗎?
聽起來像是返回鍵壞了XD.重新開機後還會這樣嗎?
沒有A2DP應該就是不能在耳機上聽音樂或者遊戲之類的聲音...只能拿來做通話用...至於skype的通話是不是吃a2dp我不清楚不過我 skype沒有點數所以也沒辦法測試skype out...很抱歉XD官方的skype更新速度真的很慢...一堆bug還不快解決= =
不過老子就是不爽換哀鳳，因為不能看flash是蝦餃 (雞排)其實是因為小弟手指頭短，一直有『智慧手機使用障礙』...什麼！
孤狗導航台灣官方版的還不能作導航用(應該沒錯....(汗)HTC內建的應該可以用吧,只是功能有點陽春
我的是原廠沒有刷機問題是這樣的，我本來正常使用一顆電池大概可以用到1天多，之後看到有人推薦juice defender 去安裝後，變成可以用到2天多，但是就在這幾天，我也沒有多安裝什麼軟體，我睡覺前99趴睡覺起來大概9小時 就剩下70趴而已了以前的話是睡起來只用5~10趴而且我wifi 3G那些也都全部沒有開現在用不到一天就快要沒電了，真的差很多啊!!!
但是下載東西特別慢，試了10mb(10鐘)  30mb的遊戲(半小時還沒完)，以前用i9000 一樣的地址下載10mb(1分鐘ok). 30mb的(2分鐘多一點)I9000那麼快，htc is 怎麼會龜速啊。
有通知了= = 說機板壞了 換一片機板的錢 可以買一支新的= =我想我不會買HTC了= = 才過保一個月 就壞了= =
沒有~只是單純轉繁體中文之後就變這副慘況= =回復原廠設定當然就恢復啦但是機子變簡體中文看不習慣~
第五天了Market 似乎還是有問題 ?
小弟在美國ATT Store把玩了一下 HTC EVO 3D 我建議想敗的各位等摸到時機再決定要不要買.裸視3D面板看起來有點厚度,糊糊的.就算沒有使用3D狀況下看畫面也有種透過一個近視眼鏡看畫面的感覺.不是很舒服. HTC Sense 3.0很不錯,但跑起來就是不太順.滑動上感覺frame rate有點低. 3D效果很炫,但效果不是非常好..總之我覺得應該是裸視3D技術現在還未成熟.
小弟3月18日買的htc incredible s 現在才發現有兩顆死點，入塵，請問各位用這款手機的大大有我這種情況嗎？
 我反而對HTC 的產品有點失望。
之前的touch pro 用不到一年螢幕出問題，手機開機一段時間後觸控螢幕就會不聽使喚，不管怎麼校正也校正不回來。
視頻聊天，畫質差到10萬像數，超級垃圾，對方看見我，畫面像撕開一樣。
一塊塊的，自己用QQ視頻在家測試，兩字形容（垃圾）不配做130萬像數。
) 最近今年買的legend也出現了一些小問題，電池在關機情況下永遠充不滿，但是一開機就會轉綠色，最近GPS,WIFI時常抓不到，重開機就很快抓到了(以前都沒這個問題)， 由於都是小問題所以沒理他，不過對HTC的品質真的很失望。
畢竟舊的Omnia到現在還是好好的啊~ HTC 買2支......2支都出問題~ 唉~如果legend 在給我壞掉~ 我就不會在考慮HTC了。
我的阿芬機...主機板有問題送修...(送神腦)原因是太耗電了，半天就要充一次電送送修回來，連我本裂開的上蓋，都幫我換新的(很樂)
小弟最近手賤, 裝了電池校正軟體,後來發現電池溫度開始變高, 大多在36-38度間手拿久一點就開始感覺有熱的感覺,之前除非玩3D GAME才會, 現在只上上網就會有溫度手拿久之後就不太舒服我該重買一顆新電池嗎?
之前 GPS 定位都好好的，今天要使用 GPS 時，久久都定不到位......(應該定超過 10分鐘以上)(鬱卒)今天使用 GPS 應該是 升級成1.35.709.1 後的第一次，不知是不是版本問題???
問題出在硬体， 喇叭跟本沒有作共鳴設計。
原來是這樣呀那解決的方法只有一個就是換機了.....................那EVO 3D鈴聲大嗎???
market  上有 free版. 進 market,  搜尋  volume+, 往下找，可以找到 volume+free, 也可以試試其他類似產品我測試的結果是  效果非常有限。
也可以 搜尋  equalizer,  找等化器，把 各種頻率撐到最大，打開一些特效但一樣 效果有限。
我就是用EVO 4G的手機，預設的鈴聲也是蚊子叫…看來是HTC的通病！
換過新電池後溫度一樣待機在30度左右,只是上網就上升到36-38度,玩GAME更是高達42度,手都快拿不住了。
我hd2有相同病例喔真有夠給他醜的
今天HTC回我一通電話因為我把它們的滿意度調查表評比的不好我只就我個人感受跟HTC說而已結果還是一樣,一派官方說法外殼不保固唉!!
昨天要再幫家人買一之新的ds黑色時，開了兩支新品都有入塵問題><起問最近買的大大，你們也有遇到這問題嗎？
昨天要再幫家人買一之新的ds黑色時，開了兩支新品都有入塵問題><起問最近買的大大，你們也有遇到這問題嗎？
朋友送了一支HTC desire s自從開始使用的那天起每天一早鬧鐘一響我關閉鬧鐘之後緊接就是雷電交織，批哩八喇一聲雷。
我8/4登入  今天8/16剛收到  皮套有點小  XD
自古以來垃圾相輕習慣就好湊十五字
看到這種包裝，我都傻眼了我，國外不太環保哦!!
他們客服有夠難打,打到我都要摔手機了XD
為什麼Sensation沒有吊飾孔大大, HTC取消咗好奈喇.
就在尋找大大這篇最近傳奇2.2不知怎麼搞的越來越慢 是因為太老了嗎(囧)就想刷這版2.3.3請問他有中文嗎?
id=ru.org.amip.ClockSync&feature;=search_result我的經驗，DHD內建的時間同步似乎沒用。
我無論怎樣設定都發現Desire HD的時間與實制時間不一樣,明明己較正,但過了一天後發覺會慢了,己用了和互上自動同步都是一樣,不知問題在那裏,為何會這樣呢?
有次我時間不準，花了 30分鐘還是不能靠內建的自動調整。
各位有拿htc dhd的大大都知道,聲音小一直是dhd的詬病,不過小弟自從今年3月20日入手後,一直小心翼翼的使用愛護著我的dhd,連刷機都還沒開始.....結果就遇到了喇叭損毀的問題,8月14日開心的玩著我的遊戲後,就去睡覺!
後來才發現它的聲音不見了,不過好笑的是時有時無,不過一玩遊戲或是播音樂時...聲音會破音後消失.....唉...真是一句無語問蒼天....不過可以使用3.5mm的耳機還是可以聽到....害我差點拿電腦喇叭來頂一陣子先...想想不是辦法..今天就拿去htc特約商台中東海那代送....還要一百塊....不知這次修好後的喇叭...能不能不要再是這麼爛的!
收一百元是店家問題，和HTC沒啥關係不過喇叭問題倒是頗大的
 Mind also that a2sd and data2ext can not run simultaneously!
一百塊不是什麼大事..最主要喇叭真的是最大的敗筆
我同意大大的看法，什麼都好，就是喇叭不好
我也遇到同樣的狀況. 線上傳照片給 HTC 看, 結果叫我自費買一個更換, 說外觀不在保固範圍. HTC 對自己做的東西看起來沒什麼責任心. (怒)
 在住家中使用時 地圖所顯示的位置 並非住家的位置螢幕上方的衛星也一直閃 是要閃到它不閃時才是真正的定位?
(狀況就是，點了google talk 的app 會進入登入畫面，接著馬上跳掉回到桌面)但卻又不定時的給我發生，真的很困擾。
小弟我使用的是DESIRE S 我最近在MARKET下載了一個block fighter的遊戲因為不好玩結果我把它移除了 結果圖示還是在我的下載裡面點進去就會說 連結的程式已不在手機上 請問要怎麼把那個圖示刪除呢?
感動機沒找到自拍模式只有自拍計時器htc怎麼越做越回去了.....(滾來滾去)
嗯,大大說得很沒錯,在下已經透過網路拍賣購進SGP保護殼 for HTC Incredible S了,總共是買進了2個顏色,承蒙前面大大的指示,我特意找報價最便宜的賣家購買(沒有送保護貼的版本),購入之後,有幾個心得,如下:01. 殼真的很薄,感覺上裝飾的效果大過於保護的效果.02. 手機上的孔位,在SGP保護殼上都開得很準.03. 不曉得是否因為產品在射出成型的過程當中有受到污染還是怎樣,在本體內部,有很明顯的髒痕(用酒精也猜不掉,後來我心一橫,拿出香蕉水來擦,可想而知的結果是,在髒痕被擦掉的同時,本體的一些色澤也被擦掉了).04. 本體外部的烤漆作得很漂亮,不過,很不幸運的,我所購入的一款白色保護殼,在下端,還是有被指紋給污染的痕跡(用酒精擦也擦不掉).05. 雖說孔洞開得很準,但在孔洞週圍,還是有很直觀可看出的射出毛邊(後來被我拿出修整模型玩具專用的挫刀給磨掉了).06. 在本體內部,有貼上一大張SGP的黑色貼紙,但很巧,貼紙都貼歪了(還好,它還蠻容易被撕下來的,因此重貼過就沒事了).07. 在剛開始的幾次使用,本體內部與手機接觸的地方,很容易有脫漆的現象,把保護殼給拆下後,會有一部份的漆沾在手機上(可以用酒精細心的擦掉),多裝個幾次後,就不太會有脫漆現象了.因此,總結來說,也許...它真的是算山寨的產品,不過品質算是還行,但如果跟另一款,我另外購入的Nillkin保護殼相比,在品質還有保護概念的設計,SGP就顯得差了一些.只是Nillkin的保護殼,本身作得比較厚,因此要作拆卸不是很容易.
那篇完全不適用...((因為你不可能直接買到白卡機...參考這篇吧...http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
 要買一家公司不是像買一支手機那麼簡單....所以我個人完全不看好這次併購案！！！
x10當時最大問題就是頓到不行的介面吧又沒多點  機子好像沒什麼問題 先天性的desire就機板問題 品質問題
剛入手感動機沒多久用的很開心所以每天都要充電XD遇到一些問題想請教大家有一次手機用完全沒電然後用車上USB孔插電但完全沒反應當然也開機不了回家後用插座充電一開始也沒反應+無法開機但不久後指示燈開始很緩滿的閃爍接著閃爍越來越頻繁一直到恆亮就可以開機了這樣正常嗎?
另外也是充電的問題有時候插上充電器會沒反應耶要一直換插座或是反覆插拔才能充電這就不正常了吧!?
那麼有時充電沒反應有時候又有反應(同一個插座)有人的感動機會這樣嗎?
今天收到hTC 的「夏日狂想派對」贈品，是我爸的Desire HD送的，打開包裝是一個皮套跟一顆行動電源，我只能說爛透了，一樣的皮套我已經有三個了，從Desire 到Incredible S，一直送到剛買的Desire HD，有沒有新花樣啊？
最近手機頓到爆 引起我刷機的念頭開始爬文 01 XDA 等等 都去了 發現並不是那麼簡單而且每位大大提供的載點 有一大部分都失效了還是說現在想root已經來不及了(囧)以前想說以後root會越來越容易 沒想到Legend太冷們還怎樣複雜的要死 一定要降級 不降就不能root 那我當初幹麻升級 -.-有沒有最近才root legend 2.2 的大大可以提供點協助感激不盡
還有行動電源，打開包裝只有行動電源+一條USB-mini USB 連接線，沒有插頭，也沒有micro USB 連接線，我上面講的三支手機都是micro USB 介面，結果附的線還在mini USB，意思就是說我還是要帶著我的原廠旅充，用插頭給行動電源充完電之後，再用我的旅充線連接行動電源供電給手機，少帶一樣都不行，這麼麻煩，那幹嘛不送原廠電池就好，是有沒有這麼爛啊？
如題我的DHD,GPS定位是沒問題可是在車上,應該是隔熱紙的關係,打開窗戶定位就很快然後在拿回車上導航,時好時壞有時很容易飄,有時GPS又再次搜尋我覺得原廠的導航軟體不怎麼好用例如我要上和下高速公路,或是轉交流道沒有那種3D或是預期圖示出來給我看要上下哪個,以及出入口只能看著他路徑箭頭往哪,時常會搞錯開錯路..可能也是我自己個人的問題吧朋友都說導航很爛,有點丟臉請問我需要買什麼來讓手機的GPS更精準不會飄?
請問有人發生過類似情況嗎:新買 legend沒多久快樂使用中"2.2官版"有一次沒電 徹底沒電關機, 回到家插電重開之後 他prepair SD card 有點久,感覺怪怪,也沒多注意,但當天下午才看到我的相片全部不見, 用 file manager 去找 DCIM下面 也都不在了!??!
我的原本存在SD裏，結果，前幾天不知道為何拍的相片儲存的位置卻是手基本本體，一整個不理想；要改儲存位置卻不知道怎麼改，真是糟糕
之前也是用nokia使用藍芽耳機都正常跳槽用htc手機，之後，藍芽耳機就開始怪怪的。
只能收發電話音訊，而播放音樂卻沒有連線上。
我也是一樣遠寬也換了一隻還是一樣撥入會無聲
我的desire最近一個月來收訊變得極不穩定，一進室內就完全斷訊，不管哪間系統的sim卡都相同狀況交相測試之後仍然無法解決收訊問題，常常漏接電話或是電話打不出去!
+1這是ClockworkMod recovery太舊的問題至少更新到2.5.1.8就可以了
用了內置新版Market的Oxygen 2.2.1果斷表示悲劇不論怎麼弄都買不成  (囧)(囧)(囧)
找android用的線控耳機很久了，大部分市面上的線控耳機耳機都是apple專用，買來裝線控的功能都不齊全！
摁摁 最近有可能入手不過DS好像有幾個問題 1.死亡之握!?
 WIFI訊號真的很差嗎= =?
摁摁 最近有可能入手不過DS好像有幾個問題 1.死亡之握!?
LG那台真是爛透了,RAM小電池也小~
這星期一剛入手HTC Sensation，使用到目前還在習慣中(之前用IPHONE 3GS)目前遇到下列問題，請達人協助1. 在待機下若有whats APP或來電捕手傳遞訊息，均是一片黑，也沒燈號表示，這是正常嗎?
如果硬體規格真的是5G  CPU  100G的RAM的話...我也寧願選S2啊...裸視3D...真有這麼吸引人嗎??
(已解決)現在另外一個問題是感覺記憶體用量好大開機沒開任何程式大約都會在400MB以上開程式常常超過500快到頂端了有沒有什麼辦法可以降低呢??
 Sensation收到訊息及email時會有聲音提示，但畫面仍然是黑的。
各位大大好   小弟剛入手Incredible S,當拍照對焦時的色澤非常漂亮,但拍照後所顯示出來的照片與對焦時   的差異非常大,拍照後所顯示出來的照片都暗暗的,請問各位Incredible S神人有沒有同樣的問題？
我的也有這問題~拍照的瞬間照片亮澤度很高也很犀利但之後去瀏覽照片時亮澤度跟犀利度大概就變為拍照當下的80%~90%
不知道是否有人跟我一樣，螢幕會不定時自動亮起?
嗯~我確定不是自己按到，有時候放在桌上或是車架上會無故亮起(解鎖畫面)，原本以為是ROM問題，但是重刷過了幾次(不同版本)都還是一樣(鬼)
觸控遇水時常失靈有時後真的會急死人，小弟上個月超大雨在快速道路高架轉彎道失控打滑 停在彎處內側車道. 車子發不動.馬上去後面找故障板. 之後. 先報警在報平安.，超大雨下車幾秒內全身濕. 為唯一的救命工具手機,因為碰到下雨. 當場霸工 手機整個就無法觸控. 趕緊擦拭. 免強播通. 焦急萬分之際. 警察會打來問詳細家人打來關心. 通通接不起來 對接通間鍵狂按, 就是接不起來  2線道沒路肩 感覺每台車都要撞上來了(吃驚), 很怕因無法接通導致警察不來,打到第4通才接起來. ,警察說找不到我(此時救星出現. 警察幫我叫的拖車到了,警察還是找不到我(囧)) 之後在勾溝通才解決. 回到家之後家人說有我播回家接通但是我沒說話(應該是放在口袋亂感應自動播出的). 她說接起來後只聽到汽車按喇叭呼嘯而過 完全沒聽見我的聲音.,以為我以經被車子撞了. 急著對電話狂吼(萌).  我覺的觸控手機應該設計一個實體的接聽鍵. 本來想發一篇叫做觸控手機(或HTC)害我差點沒命的文章呢(點點點) 看到您這篇觸控故障讓我又回想起這件事(淚)
結論：受潮手機不用送聯強,只錢叫你花大錢,三爽手機也不再碰,實在不耐操！
很多都不順手，聯絡人基本的群組也沒有；原廠支援？
我是HTC EVO 4G使用者搭配台哥大多工網卡利用多工網卡分享WIFI給手機用基本上我絕得還算不錯用啦至於燒碼就是不插卡但就我所知~~燒碼版是沒辦法使用亞太的EVDO網路插卡版的就可以EVDO就是亞太的3.5G網路但據說速度還是不快~而且涵蓋率也不夠廣亞太網路的話目前只有都會區有"偷偷"開放EVDO其他都還是之前慢慢的速度至於好不好打發時間智慧型手機只要有上網~~基本上玩不完喜歡玩遊戲的去抓一些免費遊戲就可以玩很久了網路上有很多相關論壇可以下載軟體但是建議對ANDROID系統熟悉一點在來玩~~免得手機出問題求助無門~
我的DesireZ 放在口袋裡有時候會自動重新開機還不知道是怎麼樣~~昨天在看王建民投球時 他也在我手中自動重開了= =
我的也有重開問題，有時候還會連不上網路，行動網路開開關關都沒用，重開好幾次才又有
我自從更新到 2.3後開始1 2天內  就會自動重開機1次偶爾一天2次...有一次使用到一半  做什麼都非常頓頓到我放棄上網跟使用軟體沒想到關螢幕沒多久...重開機了(鬱卒)不知道是不是個案  我自己也還在觀察中
真不知道~到底是不是手機問題還是分享器問題~~~各個裝置都詢問過服務人員了還是沒有辦法解決~冏~~~在HTC門市就可以連上~~在家就是不行~真的有點X
如題小弟是智慧手機新手購入HTC不可思議機約1個多月使用以來一直未發生異常狀況但今天發生了...放在桌上時突然自動關機再重開機想請教版上先進我的手機出問題了嗎?
sensation開機後出現htc sence未正常終止兩三次重開機後還是不能解決只能回報htc還有其他的人有這種情形嗎?
我的手機送修前只有在玩比較吃ram的遊戲跳回來才會發生但最近發現，連逛market也會重啟，問題好像有點嚴重有沒有人也有一樣的情況?
以後真的不買剛出的機子問題真的很多綠色條紋還好我朋友的是畫面變綠色紫色~不然就一格一格的現在直接開啟就當機了!
老實說這隻拍照有點爛呢!
當我綁約買 HTC DESIRE 後，HTC 只有1年保固，但是我的綁約要30個月，就覺得很不愉快。
當我綁約買 HTC DESIRE 後，HTC 只有1年保固，但是我的綁約要30個月，就覺得很不愉快。
當我綁約買 HTC DESIRE 後，HTC 只有1年保固，但是我的綁約要30個月，就覺得很不愉快。
今年，當 DESIRE 同期的 SE X10 都可以升級2.3後， HTC 還是死魚一條，再加上我妹的 HTC MAGIC 修不好。
至此，我對 HTC 已經失去信心。
今天早上htc已經請快遞來收貨了，好死不死昨天下午要使用相機時，一切換過去螢幕就黑掉，按任何按鈕都沒有反應，(吃驚)後來拔電池才可以重新開機，且機身有稍微溫熱，我附了一張紙條給htc的工程師，希望他們換螢幕可以順便檢修當機的問題，這個台灣之光目前為止讓我有一些疑慮了...(冷笑)希望各位有再購買ss的同夥都可以拿到已經將問題改善的機子阿~另外我是在神腦購買的果凍套，還蠻不錯用的，可是裝這個就沒有辦法使用原廠送的楊皮保護套喔~
我是用K大3.2的rom在車上用aux輸入一切正常只是聲音偏低(鬱卒)
目前遇到的狀況是利用DHD的耳機線將音樂輸出至音響的AUX音源輸入後聲音可以透過音響出來沒問題但會發生每一首歌只放個2秒之後就跳下一首 (一張專輯15秒就播完了 (吃驚))有時後又可以正常的播完整首歌曲是我在設定上有疏忽的地方或是DHD本身在播音樂時有自動因手機震動而換歌功能嗎?
我的DHD也是因為GPS無法定位問題送修神腦免費換了上機板和排線及一些零組件昨天拿回來用GPS TEST測試結果訊號一樣爛導航王一樣等半天都無法定位我想應該就是DHD先天產品有問題DHD才用不到半年我決定放棄HTC的手機了
不要送代理商 直接送原廠即可原廠規定很清楚 按規定來 服務又好又快代理商喊價都他們開的,好一點的按部就班,差一點的,換個記憶卡插槽也說你刷機要機版,一聽就是坑錢的!
本人經驗刷完中華RUU 完畢是2.2 按軟體升級~~ 2.2→2.2.1→2.3.3直接送回去送修送修原因光源感應器有問題回來更換零件~~~重點!!!
我的DESIRE 跟大家一樣裝了一些軟體目前手機空間還有1X MB 但手機一直顯示儲存空間不夠 要我清除空間使用正點工具箱看 手機空間剩餘13.54MB 軟體數17但我看下來安裝在手機上無法移動到SD卡的軟體最大也才3.87MB(365日曆)其他都XXX KB...但我的軟體能夠移到SD卡的我都移過去了移不過去的大都是5.X MB 6.X MB 只有GOOGLE 地圖是12.54MB順道請問TTS Service Extended 是幹嗎用的重來沒用過 想刪除想請問 難道DESIRE 就真的只能存幾個軟體後就不能安裝了嗎?
剛剛電話詢問了一下退貨手續~得知了就算是微風htc的預購，也是要等到8月底才會拿的到貨....真他的xxx..............我剛剛才發現我的發票已經拿去做帳了...shit!!!!!!!!
這篇有在討論三星i9100的線可通用，但有些人反映有小問題http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
可是感動機 卻會亂飄.......  而且我用導航王裡面有個功能叫GPS狀態 很誇張 有時候一下可以到8格衝星 不到一秒又剩5格 就這樣一直跳是不是要送修呢??
入手Desire一個多月了~使用上都很滿意但最近這幾天有時候使用相機功能的時候畫面會閃爍跳紫色的色塊但是還是可以按拍攝鍵拍出來的照片也是正常的不知道有沒有人也有跟我相同的狀況(無奈)
個人是有抓那個版面下來用基本上裝完以後是可以正常執行耶(有效果)不過我裝完版面後整個會超頓的後來就重刷掉 不裝了...
 gps 偏弱，但堪用，大部分地區沒問題，某些地就是一直有問題。
重新定位太久，感覺軔体沒寫好，要再修好一點。
因為有時會出現不能動的時候  我就強制關機  就看到選項有英文字  以為是重置  結果更多英文字 =.=我選第一個   reboot system now  一按重新開機後  出現TaTTOO  再也動不了我後來搜網站有按房子+開關鍵  也都沒用  重開機只會出現TaTTOO  是不是真的壞了
Tatoo....意思是該換機了....(幫不了你)
我的手機是Desire Z有刷過機了, 這幾天發現螢幕從上面下來1/3處約有1cm高的區域感應不良, 狀況時好時壞的, 用手指頭點那個區域的文字或是icon時會感應不到, 而且會選取到下方的文字或是icon. 不知道這是軟體還是硬體的問題啊?
另外還有個問題是,在使用whats app時以前點進去都很順,很快的進去whats app但最近點進去時,畫面會先變成全黑,然後才進去whats app的畫面感覺有點像現在液晶電視,切換頻道時,先變全黑,再顯現約隔0.5-1秒吧,因為之前不會,所以感覺有點怪怪的..以上2個問題,不知道有沒有大大遇過,有解決辨法嗎 @@?
保固時間相同為何原廠保固比較便宜??
是刷機後才有的, 而且我已經刷機幾個月了, 最近才發生的問題. 所以也在懷疑是不是硬體的問題.
那就先還原原廠的備份檔看看如果觸控還是不良那就送修吧
這個我在Youtube上面也有看到~~請問是否所有觸控問題都是觸控面板有問題~~這樣來說的話故障率真的很高~~因為本人實際去賣場測試~~去過很多間~~展示機都有這個問題~~所以展示機都是不良品才放上去展示的嗎~~
100.7.21 在遠傳門市買了 Desire HD 結果發生下面的情形連2次手機拿到手 不到2天就發現問題怎麼會這樣><不是相機有怪聲.就是機板有問題.還會連線失敗勒!
Sensation 用了幾個月,經過上次更新之後, 感覺有穩定一些, 但是還是不時出現問題...例如:1. 記憶體低的時候, 進相機或者相簿, 點選 Sensation 自錄的影片無法播放, 多執行幾次就重新開機了(這個有 Report 回給 HTC).2. 遇過兩次, 突然想拍照的時候, 打開相機, 發現有綠色雜訊(這次有借同事的DHD拍下來).其實我個人覺得, Sensation+Sense3.0 真的不賴, 可惜 Performance 沒最佳化, 也還很多 Bug... 可惜!
請教一下版友小弟的incredible S在戶外開啟google map定位精準度竟然是800公尺幾乎都定到另一條街去了而且定位速度很慢之前我用iphone就不會這樣我3G吃到飽有打開定位有打開然後地圖提示我定位要更準確要打開WIFI？
 拜託 HTC 有點良心, 不要老是出新機, 忘了這些 "已經" 花錢支持的消費者!!
)照著指示打開後精準度提升到600公尺(淚)請問這是我機子有問題還是incredible S本身的定位就很不準？
想買S95,行車記錄器,HTC Desire HD...不過HTC Desire HD有個缺點,背蓋很脆弱呢!
不容易當機很容易熱!
不好散熱!!!!
我嫌它太大，沒法放口袋，雙核的速度聽說也還好，，所以我買不可思議，覺得還不錯，，就傳輸線爛了點，兩個月就懷了
用主流手機還是比較有利的.  不僅零件多, 配件多, 而且經的起考驗.  手機價又保值.  HTC 買來新鮮個2個月, 很快就變孤兒了.
最近真的發現is的音量好小..好多電話都沒接到..不知道有沒有改善的方法??
我的是同步FB的大頭貼也都是模糊的也有自己剛聯絡人切過可是覺得有點麻煩所以又換回來了哈哈不過我有用過GO LAUNCHER的桌面他的聯絡人widget的頭相雖然也是模糊的但是不會有一格一格像馬賽克的感覺但是野火s內建的就會那樣
不好意思是我家網路的問題，中華電信的無線IP真的有夠爛！
沒辦法歐~要是能塞的話就直接當成電源袋了= =是說HTC原廠的充電線帶起來還滿麻煩的= =
順便一問野火S還沒有得S-OFF跟刷機嘛感覺客制軟體佔去一大半的手機內存阿的記憶=口=!!!
有看了一下 大家 似乎也都當機過但是我的狀況多了一個怪問題我是在正在充電中當機的(充了2個小時以上有了)邊充電邊開無線網路分享器邊玩 棒球遊戲突然畫面一片黑完全沒反應正在驚嚇中 過了1~2分鐘吧 (當中有嘗試按開機鍵)重開機了以為就這樣 跟大家最不一樣 或許是沒人提我的電池電量剩5% 怎麼想都覺得不可能還好還在7天內明天要去 問問店家
3G 的話，建議使用聯通不建議使用移動上~~~如你所言，會很~~慢
不好意思打錯了 應該是3D相片的畫素LG的Optimus 3D是300萬 而且手機還有支援最近熱門的micro HDMI可以輸出HD等級的畫面所以說 這支應該是走3D手機的CP路線吧電池雖是手機重要的一環 但是 3D才是這支手機的主打 EVO 3D這方面卻是零零落落因為3D最需要的體驗 根本還沒做好就拿出來了(汗)HTC貴為一線品牌 竟然連個最基本的3D UI都沒有 何況是最重要的3D內容呢?
雖然他說非skype認證品質會差一點!
這種東西還蠻鳥的，不過年輕人不以為意吧，反正全裸都能上網了。
第一 手機玩flash遊戲要順目前不可能第二 感動機解析度較高 本來就更需要效能就這樣我是用i9100但我也不會想用來玩flash遊戲因為lag得要死 畫面又小幹嘛拿來為難自己耐心和眼睛
光就跑分來說~ x2那隻分數也算亮眼...但操作起來真的不太優(明顯的鈍鈍)我已閱讀過並同意遵守討論區規則
各位sensation使用者不知道有沒有遇到 通話到一半突然變成類似電流聲吱吱吱完全聽不見對方的聲音事後對方打來 說她在聽筒也聽到同樣的聲音我遇到兩次了不知道是什麼情形 是我手機的問題嗎該不該送修 可是兩個月來 發生了兩次 上一次大約一個月前冏的是 我剛S-OFF麻煩各位教教我了 謝謝!
但是小弟的IS玩遊戲真的很頓~~是相較於朋友的google手機~~原本我也覺得很正常~~已經送修過了~~可能就將就用吧~~或是有朋友要再便宜轉手還是很感謝各位的解答~~
5.還有我覺得手機接電話講話感覺雜音好重
短短5天我竟用了4隻的感動機。
想用SENSATION來玩FB的COUNTRY STORY不過在進入的首頁卡滿久的，就放棄了到處爬文也爬不到有什麼方法可以來玩所以是手機跑不動?
這台真的會用的一肚子野火啊！
就在七月初，友人要辦智慧型手機，我也支持他選購Sensation，但，這就是噩夢的開始了....來電時，畫面會變成完全空白，有聲音，和一片乾乾淨淨的桌布，完全沒有接聽按鈕之類的。
我的Legend買了不到一年半(沒有JB), 最近這幾個月手機經常一下子變的很慢很lag.就算用那種清理記憶體的軟體清過之後還是很慢. 我所指的慢是指連打電話按號碼的反應或者打字按注音等的反應都變的超慢唯一的解決方法就是重開機. 請問為何會這樣子呢?
 也許規格勝但defy我拿起來玩五分鐘就完全沒興趣了外觀、顯示效果、整體介面的操作質感不是很好，讓人一玩就覺得是便宜的手機。
因為528Mhz的CPU讓我感到非常的不順，手頭又非常的拮据，想要把我現在再用的wildfire給ROOT，我去網路有爬文，用 Unrevoked3 ROOT，但在使用途中出現Internal error:installing package faild. 試了N次，還是一樣，請問哪裡出問題。
我DHD 更新2.3後完整版網頁 FB 左上方的朋友邀請.訊息.通知觸碰都怪怪的  點通知會點到訊息 點通知會點到朋友邀請都要很小心才成功點到不只FB 連完整版YAHOO信箱也是,收件夾觸碰那些都怪怪的這些困擾我滿久的昨天找到方法了請按menu>協助工具>TalkBack打勾>返回>語言與鍵盤>Touch Input點下去>文字輸入>往下拉>校正工具>打完那些英文字,觸碰就更準確像之前一樣了不知有人和我一樣嗎希望有幫助到人
大家好，我前天剛辦 HTC Sensation 因為沒有當場試機(因為裡面沒裝電池)，只有看外觀有無破損之後就拿回家了，回家用才發現上方的開機鍵往左壓的時候就往左傾斜，往右壓就往右斜..因為音量鍵沒有這個問題，所以才來請教這個問題..
小弟我的野火用了一個多月 不管去哪裡都正常可是這個星期從高雄到新市後 氣象更新就怪怪的其餘地方的都正常 只有我的位子氣象無法更新不管用WIFI或是3G更新都一樣請問有人遇到相同的問題嗎?
小弟7/31 去中華電信華納威秀店購買感動機到前天為止照相功能都還正常 今天早上開啓照相功能發現螢幕出現綠色的直條紋打給客服詢問說 點選手機回原廠設定如果沒問題就OK了 如果還不行就送回中華電信~目前還未滿7天鑑賞期~故有可能可以換新機 但使用原廠設定後真的OK了等個五六天一星期又出現直條紋就不能退貨只能送修了~今的好心情全沒了 HTC品質真的是有很大的問題.
挖賽~~~這種機子我第一次看過耶= =趕快要求他們換一隻新的給你吧...
小弟重新開機之後~相機功能已經正常~但會不會過沒幾天又跑出來此問題~所以要在觀查一下 感謝各大大提供意見 不過說真的一看到直條紋心都涼了一半X的才買不到4天.當下真有衝到HTC的想法.
看來又是htcsense.com那個伺服器不穩。
我還真不想跟遠傳續約，都是一些人家不要的手機!!
嘿呀~我也是遠傳~~真的在考慮是不是轉台哥大~~~但是我老婆是台哥大~我不想兩隻同時都訊號差呀~~~~(淚)至少兩個不同家還有互補的時候~
我也是遠傳的...剛看到上面大大貼的網站....遠傳真的都滿半拍耶...新機都要看別家先麥...都等不及了= =不用說HTC EVO 3D...現在連S2都還沒有方案...想說這個月開始賣感動機了...但8月又來台更吸引的3D...不想再等了阿~"~S2&EVO; 3D  不知哪時才會都到手...
要想清楚再轉台灣大哥大呢~ 當初我也是為了野火機轉過去台灣大哥大結果收訊好差ˊˋ..好後悔~還有1年約ˊˋ..慢慢等..
不建議MOTO尤其是ARTIX不知道peace maker有沒有用過MOTOROLA的產品ATRIX雖然是一支很不錯的手機但外接的那些配備竟然連注音都沒有(不是手機軟體喔!
會因為換手機是我的天性(汗)沒有啦覺得SS真的比我用的前兩支手機(DHD，IS)還容易發燙而且也容易LAG，真的是SENSE 3.0太肥大嗎～沒有發揮他雙核的功能
買來第十天，就發生照相機也有嚴重條紋，螢幕是，拍出來也是，幹死了，一樣重開機就好了。
我的也跟你一樣，重開機就好了，到現在沒再發生過，只是買來第六天發生，真猶豫要不要去纏店員幫我換一隻。
如題本人對新系統不甚了解，以前都用NOKIA原以為安裝的軟體衝突，完全回復原廠設定後問題依然存在連打電話都會當機，真是氣炸何解?
這次這個  not for general public use...而且這樣的  RUU ，手機上的所有 user data 都會被洗掉，當然 SD 不會看來是不想給 OTA 了，早 root 早輕鬆
重開機後,安裝在sd卡的程式的捷徑圖示都會跑掉,雖然更換主題再換回可以解決,但令人很不爽買來到現在(2,3個月)有3次突然出現SD卡錯誤,無法讀取,重開就好了,但越發不爽更新也沒解決不知刷BOA大大的ROM能否解決
請問一下各位小弟六月初入手 HTC sensation使用起來也還好但是最近發現共三次玩完遊戲後 回到桌面後有那種很像雜訊干擾的畫面系統重置後才消失又發現銀幕一個部份有出現小白點 不影響畫面跟觸控  好像是LAM不好的樣子打算要送修不過想要備份所有APP跟資料有什麼方法嗎?
1. 可選擇 2D.3D 翻頁2. 直橫螢幕切換改旋轉 , 不要用閃的  很 LOW
Sense 3移植上Desire SIncredible SDHD沒什麼好說的根本就是768RAM 1-1.2G單核跑的動的玩意說什麼一定要雙核根本鬼扯淡(飛踢) 就只想撈錢(錢)拿出一點誠意好好做"軟體和系統"吧反正硬體一直輸moto和samsung一家只能跟qualcomm合作的公司硬體永遠不會贏的連大陸手機公司都知道要內置flash memory 8G 16G了HTC呢？
雖然說samsung的硬體給的比較好但用起來也沒很順啊上次朋友買i9100的當天就借來跟我的DHD比較個人用完覺得順暢度沒有比較順桌面在翻頁的時候他的i9100偶爾會噸，我的並不會而且不知道為什麼他的i9100開網頁速度很慢同樣中華電信的說
至少螢幕會入塵的問題已經是確定的別說沒圖沒真相, GOOGLE很好用的有空多去國外爬爬文吧
由於本身有IPAD了，因此4.3吋的體型是相對的負擔，並不好攜帶!
這支ram只有768，你還推薦會不會太誇張了啊!
至於3G上網的速度及穩定度...... 其它的我不敢說，但是中華電信的3G只能用『慘』來形容。
所以我完全不考慮啊 !!!
反而我覺得中華 不穩 常常很慢同區用戶太多的關係?
我目前是拿S2本想說換換口味拿拿看SS不過看到它容易入塵我就止步了因為我一天到晚都放在口袋入塵的高危險群之一所以我改等EVO 3D或是IPHONE5(IPHONE4S???
詠嘆螢幕太小了還是考慮ds吧或是選擇defy可以省下一筆錢
請問大大們我現在在用 HTC Sensation很多ram都被有的沒有的程式莫名其妙的吃掉吃掉在"管理應用程式下" "執行中"的那一欄裡面很多"快取背景處理程序"我把他們停止 但是很快的又跑出來吃我的ram很多我不想要開，我沒開的的程式就一直出現請問有方法讓這些程式我叫他開在開嗎不然給他吃這麼多ram心理很不爽(淚)(淚)(淚)
HTC的收訊是一直很差的尤其比MOTO差上一大截(用過就知道)因為改善收訊並不能增加銷售量所以HTC應該是不會改善這部分的反正到時候再推給中華電信這三家就好了
moto上一次全美手機電磁波強度排名,moto都是在前幾名的..沒在看那一份報告??
HTC真是太扯了，在facebook上面還說要每週更新進度…結果只更新了幾週就沒下文了。
～好像是HTC SENSE有問題！
請問如何刪掉HTC內建程式.感覺一些都沒用到.又佔空間
兩個月前在遠傳繳費時，客服的推薦下買了DHD，用了一陣子之後覺得，手機有點大隻，且沒什麼時間玩，所以現在想賣掉，想請問手機內一些個資該如何刪除?
是組裝有問題還只是小bug???
這是正常的我跟我老婆也是這樣若你有GMAIL帳號可至開啟GMAIL即時通訊的視訊手機在去下載VTOK這套軟體這套軟體的好處是可手機對手機亦可手機對PC惟使用時兩隻手機皆須登入才行且訊號不穩定常無法使用還有QIK但這套軟體一樣不穩定還沒測試視訊成功過明明兩隻手機皆已登入偏偏跟你說不在只能留言
我懂你的意思~~好像很多字 一開始都無法打注音第三聲出來就舉例比方說 要打〝閃〞 最多注音 只能打到注音一聲 然後必須自己去找字而無法打到第三聲 再去找字 這部分確實偶爾有些困擾~jacky 桂 wrote:請問各位，你們的Se...(恕刪)jacky 桂 wrote:請問各位，你們的Se...(恕刪)
送原廠我等了3個星期等到我都對這家公司失望了
最近這次修完回來變成SD卡讀不到了!
網址?
請問 這是國王的連結嗎？
是的，我的也是可以依照專輯或演出者播放有些歌曲是同一人的，但因為出過很多專輯播放的時候分類上有時候不見得是分類為同一演出者或專輯所以整個順序就會亂掉了...囧
Android手機每次刪除安裝程式後常常都會留下資料夾但是移除程式多後就會留下一堆沒用的資料夾但是程式留下的資料夾也不知道是哪一個有時都要用猜測的去刪除好一點的資料夾名稱會跟程式相同如果刪錯就很麻煩請問前輩有哪些不錯的方式可以刪除
最近其實一直想入手的是不可思議機，但是去問了之後發現他只有跟遠傳合作=_=(小妹我是該死的中華.....)不過一開始我就有發現不可思議機也被網友戲謔真的是"不可思議"的機器包括背殼扣不緊、當機狀況嚴重等相關問題，所以也讓我猶豫了一下.....後來去中華合作的神腦門市看，發現中華有跟感動機配合，所以我就又上網查了一下感動機的評價和規格，結果發現從6月上市開始有不少人都抱怨很有問題....包含WHAT's APP 不能正常使用、手機會當機、電池過熱、很多程式不相容等問題讓我突然又怯步了一下 = ="雖然說感動機標榜著雙核心，聽說相關畫面也比之前優化很多，但是他的機器故障率感覺抱怨的挺多了.....(又說三星雙核心的機型都贏他，但是我根本不想用韓國貨=_=)因為這樣的關係，我又退而求其次的回頭去看了較早出的Desire S跟Wildfire S(野火S)不過當然他的一些功能就應該不會比不可思議機和感動機來的強....綜合以上的這些問題，想請問目前有在使用HTC以上我有列到的手機型號的人提供一些意見嗎？
我是覺得不要買HTC的手機比較好故障率好像比其他的手機還高因為我也中獎了,用不到10天螢幕有下半部全出線黑線要送廠維修了~~
上周二興沖沖入手一支HTC感動機想說從來沒有花這麼多摳摳買手機不如一次買好一點的也算支持國貨剛開始用的也算順螢幕超大但上周六我把感動機與電腦連接幾小時之後出門詭異的事發生了要照相時赫然發現螢幕上出現非常多一條條綠色直線而且不只是照相時會這樣使用錄影功能 鏡像功能螢幕上都會出現這些討人厭的直線我才買了不到一星期耶為什麼會這樣啊昨天早上請店家代為送原廠檢驗也當場秀給店員看螢幕的情形由於7天內送原廠需要附上包裝盒 & 完整配件晚上又補送過去離開不到5分鐘店員就打過來了告知螢幕又正常請我回去看看我心想: 現在是演那齣啊這感動機是要整我吧結果折返之後一看螢幕又正常了彷彿在惡整之後冷笑我的愚蠢但我仍堅持請店員送原廠再檢驗誰知道現在恢復正常之後會不會又出現相同情形第一次支持國貨就遇到這樣的情形我決定先看看檢驗之後的結果再對HTC下定論不過...這次經驗已經讓我對HTC打了一個折扣雖說不良率約3%但..我也太幸運了吧3C產品果然是一買來就要不斷的試玩才能很快發現可能的問題
我的今天也發生這個問題後來去遠傳問了門市人員他幫我回復原廠設定就可以了板大要不要試試看話說我也是第一次用HTC的機子如果再有啥毛病也會讓我對他印象大打折扣了
你的算還好~~我的更慘整個螢幕幾乎一半全都是黑線,才使用10天打去客服叫我用回原廠設定~~也是沒用要送原廠維修~~很怕HTC又會回手機受潮要是真是這樣就真的無言了真的是這樣以後HTC會把他變拒絕往來戶我老婆和我同天買的他買三星我買HTC早知道就買三星....三星都沒問題(囧)
惜LG3D，略輸文采；Samsung S2，稍遜風騷。
MOTO artix，不敵八國射大雕。
DHD的機友們有沒有發現到當你在使用網路時 收訊信號都只會剩下一兩格 而且朋友打電話都要打兩三次才會打通 久而久之就讓我覺得htc的手機收訊真爛 真是有一好無兩好.   註：小弟是台哥大的用戶 可能和電信廠商有關係吧!
比較過就知道HTC收訊差
中低階的通病吧...我的desire若是沒刷機也是一下就滿了~~
各位的cha cha會這樣嗎記憶體小放幾個小程式還沒放遊戲記憶體就剩下15咩還顯示記憶體不足難道這是原廠應對小螢幕的恩澤讓玩家沒辦法裝下大遊戲?
Incredible S 觸控面版反應變慢，且要大力才有感應...有人有這樣的問題嗎???
2.用單手按電源鍵和解鎖，解鎖的拉環會不會不好拉(可多試幾次看看往上、往左上、往右上解鎖)ps.每次解鎖就測試一個方向的解鎖。
看了你提供的網址為何他們手機進展的進度這麼慢壓非常不解(不知)
第二隻sensation再接下來使用約兩個星期都表現良好，但這兩天又出現了之前問題，且狀況更加明顯1.解鎖拉環拉不上去，拉個10次才有可能成功一次吧....2.很多按鍵無反應→如打字、點選其他應用程式，這些最基本的功能= =試了很多方法，也排除靜電問題，但還是無法正常使用。
嗯，看來你跟我的運氣都很好…我修了四次，換了二支客服說的『全新機』，剛拿到還在測試中…我想這次的品管要加油了…(嘆氣)
為什麼感動機來電音量那麼小聲阿?
HTC Sensation在我恢復原廠設定之後讀不到記憶卡的東西有先拔記憶卡再恢復原廠設定請問要怎麼搶救??
我也想買紅色的IS不過通訊行說紅色的貨少，只能調到比較貴的貨源，要比黑色多1300@@後來就沒選紅色，殘念(orz)差1300 也太貴了
2.0  有問題，裝了 skype 就爛了！！
看看 market 裏面， skype 評論，一堆人罵翻天了。
覺得鍵盤打字變難用了
好扯…真的好扯大家買得多多少少都有點問題…卻還沒這種優惠…一堆網友串連了…也已經有人開始打去問客服http://www.facebook.com/event.php?
HTC bad quality!!!!
我早就知道破圖會在啊，我只是好奇HTC為何堅持要我送修，還跟我保證會修好給我....事實證明.... 他們分明就是在虎爛消費者!!!
手機螢幕從電源鍵，由上往下看，可以看見有4條白光透出！
客服人員與維修人員的角度不一樣啦.客服人員當然是說,你可以送修,一定幫您修好,維修人員看了看,沒問題呀,這很正常呀,就說修好了.顧客拿到產品就發現有送和沒送一樣,甚至還有送修東回來壞西的.台灣很多公司的客服和維修都這樣搞.  (翻桌)(翻桌)(翻桌)真的要努力啦.
(汗)底部的4大功能鍵亮時，就會出現這4條白光～如附圖有紅色圈圈的地方（ HTC - Desire S ）是不是每一隻HTC手機都這樣？
不好意思，因當時手邊沒有相機，所已忘了留照片，不過我有量過確定超過0.4mm，而且清楚的看到裡面的毛屑...
入手心得就是：內存少的可憐！
150M僅能裝些小東西，剩下全都丟SD～螢幕我個人還可以接受，慘歸慘，至少省電、體積小買這台應該不是要來看電影、玩遊戲的吧………（手上另外有DHD、DS，加上WS剛好大中小各一）那我寧願回家看42吋廣色域！
內存空間僅有150M裝沒幾樣就滿了，把能移至SD的程式移過去後，空間還是少的可憐，大概還有35M左右，清除緩存後再擠出約5M，再裝幾個東西後又滿了!!
蠻慘的，HTC不知在想什麼，智慧型手機給個150M，程式裝個幾個就滿了，又無法移到SD卡。
小弟DHD自1月份入手至今剛好過六個月平常使用習慣遵照原廠設定走，原汁原味~未刷過沒改過...小弟不會(orz)僅是下載簡單遊戲跟CPU監控，像普通機呆子一樣使用(sorry)昨日突然DHD麥克風掛點，無論是播出或接話，"對方"聽到的永遠是沙沙聲然後相機也變的一條一條，像是鏡頭接觸不良掛了一樣今早送聯強保固送修回來...說是主機板掛了!!!
不要懷疑...到今天2011.04.20 還是壞的....(翻桌)
我的只到手機登入就停住了,一直都沒反應另外Desire不能使用Sense嗎?
測試時使用情況：RAM約剩230、ROM約剩750聽音樂是用預設的音樂撥放程式，因為裝了Viber，聽mp3的時候發現，一首歌播放當中，間隔約5~10秒左右就產生一次lag(跳針的感覺)，(p.s 無論有沒有開wifi,3G都會)但執行其他程式卻沒感覺有什麼異常...有馬上想到會不會是裝了Viber的關係，但上網查了相關資訊，似乎沒人提過，所以天真的想說換個播放程式看看，裝了PowerAMP測試，但結果一樣有lag產生。
因為在裝Viber之前，完全沒發生過這種狀況，果然移除之後情況馬上消失，真不曉得哪邊出問題了(鬱卒)請問有人有發生過類似問題嗎?
當初喜歡上HTC的Desure HD   在7/13購買 買後發現好禮兌換 登入送 原廠電池座充 期效已過期了  沒想到 7/18號又一批新活動  登入贈送原廠皮套+移動電源喔~~~~  失望透了 我在空窗期買的  什麼都沒有  打電話到客服一問:說 "很抱歉" 說出廠時是一搭一的活動  現在可能沒辦法補送重點~ 說是一搭一那是不是也要補送我原廠座充組 阿~~~  抱怨一下   心情會不會比較好?
搞不好又是機王  一直當機一直當機送修嗎  一肚子火  國產機賣貴就算了  品質這麼差(囧)
原本系統ROM 512MB ..是否原先就已經佔了400MB呀~不然我軟體沒裝超過10個..主記憶體竟剩下40MB左右~ 好像太扯了些~根本甚麼都不能裝!
小弟今天因為手機有問題 所以刷了賢大萬年大樓的ruu回原廠想說重刷 當我弄好要root的時候 我是參考 版內的(解救你的渴望)一切按照步驟走 但是  我在使用unrEVOked的時候一直卡住就不動了 不然就是手機一插下去  pushing recovery 就卡住不動了 或者是在第一次REBOOT後unrEVOked 就沒有反應了我用了許多unrEVOked的版本 如果像板內大大開unrEVOked再插入手機就會卡在pushing recovery然後根本不會有反應要先開unrEVOked再插手機才會有反應繼續往下走但是通常還是在 pushing recovery 或者是running root 卡住 卡了半個多小時 我覺得也不太正常就關掉了請各位神人們給小弟開個光
順便一提 我先插入手機在開unEVOked的話 不會在一開始就卡住 會在running root 卡住
大大 我有按照您的步驟做 但是 我先開unrEVOked在差入手機他完全不理我整個卡在pushing recovery就不動了 我不知道該怎麼辦 看要不要花錢給人root
這幾天連線HTC SYNC有幾個問題，在設定同步項目，無法勾選聯絡人與行事曆的部分，另外就是要同步音樂的時候無法同步至手機，會出現 無法掛載手機內存卡 的顯示，請問一下這兩個問題是我沒設定好還是手機和記憶卡出了問題??
我的Sensation也是,同步音樂(WMP)時出現"無法掛載手機內存卡"
小弟我本來在版內用OXYGEN 2.3.4 但是看到有新版的ROM 就試試了一下 我也完全按照步驟做 但就是卡在刷機再去是是賢大版本 也是按照步驟做 還是卡開機其他在試試都是卡在開機 就連我想刷回來OXYGEN 依然是卡在開機我都有按照步驟做 小弟對刷機還有些概念 應該是不會錯的 我的RECOVERY是2.5.1.8會有什麼其他的原因是我卡在開機嗎?
我目前使用desire hd使用中華電信送的導行王PRO版軟體前陣子用還正常前兩天到現在已經無法衛星定位我用了GPS TEST在戶外測試好慘 只有兩至三顆 且訊號微弱我打了導行王的客服導行王客服稱:是DESIRE HD手機的問題包括他們的工程師也是用DESIRE HD也是這樣我之後打給HTC客服HTC客服稱此款手機沒有這種狀況他們會更導行王聯絡再跟我回應感覺有點兩家公司互踢皮球!!
我IS用導航王.這幾天也是飄很大.明明在國道上.竟然給我飄到旁邊產業道路要我轉彎
建議 I-Phone, Desire HD 用不到二個月, 沒摔沒碰, 晚上關機正常, 隔天早上就不知不覺掛了, 螢幕不亮, HTC 客服早上八到九點都回答忙線通話中, 好不容易撥通, 說第二天下午才能派員取機送修, 星期四送交, 至今(週日)仍未取回, 很不方便, 電池消耗太快, Attached 相片檔讀取超慢, 不建議購買.
今天一開始的使用還好好的~~但是後來用藍芽傳東西傳不出去~~~也收不到最後螢幕就整個沒出現了只能拔電池重新開機~~但是沒多久就又螢幕消失了想請問一下~~有時我點選程式~LAG好久~然後出現應用程式沒反應~~出現一個視窗~說強制關閉或是等待請問一下這是正常的現像嗎~~還是手機有問題還有手機使用之後~~手機都會熱熱的~~這是正常的嗎今天手機已經送神腦了才買3~4個月就有問題~~還好有保固~~不然會哭死~~
真要HTC android螢幕截圖式可以的不過要練電腦再裝備應型號程式, 有點小麻煩!!!
真的,這位大大說的的對之前曾經嘗試android 2.3+sense 2.1的rom,可是似乎發覺desire跑起來蠻吃力的,而且耗電量....(爆)其實賢大所做的rom真的是用過包含sense的rom以來,做的最好,完成度最高的而且最重要的是...穩定(微冷笑)
android 2.3+sense 2.1的rom,可是似乎發覺desire跑起來蠻吃力的,而且耗電量.... ＋1真的很耗電.....在玩一些時間  我也要改回去  賢大的.....只是沒有Gingerbread.....殘念
＋１...我也開閃光燈當了...還兩次..現在就不太會了悶
我的感動機今天也如一側當機了，用了一個多月毛病愈來愈多。
稍徵整理你的問題1.下方黑邊的問題, 若是一直出現就是硬體壞了,要送修。
昨天也螢幕也發生了三、四條七彩雜色的線 卡在 KKBOX 和 訊息這兩個畫面的 上中間 (其他畫面不會)一樣重開機 就沒有事情了 不知道 這是怎樣的情況 是否也是當機呢!??
我手機剛入手兩個禮拜多囉~因為第一次換智慧型手機 有很多不懂 所以來問問大家~問題是 買手機沒幾天後 發現解鎖畫面的圈圈 銀幕下方1/3 便全黑後來 重開機後 就恢復了 到現在都還沒再度發生同樣的事情 ...我有問手機行的店員 他說如果後來沒再發生 那因該只是普通的當機 請問各位是這樣嗎~~?
以個人經驗來說,裝了那些有的沒有的記憶管理軟體,反而還沒比較順(囧)(囧)(囧)android本身就有管理機制了,似乎也做的不差(讚)而且每次都去點一下那個清除的widget久了也會煩吧((OS:哪來這麼麻煩的手機!
那為什麼我送修了兩次....HTC的工程師沒有檢測出啊?
(+1) 說真的我另外一支HTC也遇到這樣問題，斷斷續續狀況是有~ 但是不是很嚴重~只是迴音問題真的有，而我自己本身拿的就不會，但是我加女人用的同款IS就會~都會聽到我跟他講話，自己的迴音~"~|||
2011年1月向中華續約我人生第一隻智慧型手機HTC DESIRE，沒想到竟是惡夢的開始！
不會勒.. DESIRE當時也是旗艦機種阿..只是電子產品本來就是會越來越好了..有問題就送修啊.
我也是有背蓋不密合的問題，當初我還是因為同樣的問題，將入手不到1個月的DS賣出....結果又來....　只是不那麼明顯，我覺悟了....(囧)
HTC 組裝品質 真的不優...我之前 用 DS  HD  第一隻 用三天 就看到灰塵連換兩隻 都是一樣問題 !!
瞭解...原來密合度不好是個通問題...那我也只能鼻子摸摸的htc 加油-.-
我目前是用DHD,但最近發生了兩個問題前兩天安裝完了VIBER之後發現最近正常講電話會常常突然停好幾秒都沒聲音...有時會直接掛掉,有時要等個一下又繼續了...原本以為是對方的問題,但是發現我每次講電話都會就來在聽對方來電達鈴時都會停頓個幾秒...不知道是VIBER的問題,還是自己手機的問題呀?
就我的認知，一般相片放大後顆粒會變得大粗糙模糊，但應該不會有這樣一點一點的才是吧!
(820還是830忘了)他們給你報價1850真的實在是太沒良心了!!!
1.黏音量鍵沒收費2.如果你想殼跟音量鍵跟電源鍵一起換，也才820~830不知道為何神腦都報天價，不然大大你打電話去聯強問看看好了，因為1跟2好像過保固也是這樣算我當初還沒刷機，他也有跟我說黏鍵要拆到螺絲等等所以要我先備份，我是沒備份，資料也沒動到但如果"維修師傅"是別人就不一定了，還是請你先ON回來吧，還有順便備份一下....比較安心其實黏的不好真的沒關係，我一開始很介意，一直想換殼，但現在想想其實沒什麼差1850...整整多了一千多塊....而且連殼都沒換??!!
建議你直接打HTC客服問看看，泡水機要換機版的話，直接送HTC修的費用是多少，也許比較便宜~
雪花的問題應該是還會在... 建議你不能忍受的話，千萬不要買因為看到整個心情會很差，雖然不影響功能，但這樣的品質我建議你等下一隻吧....雪花受害者!!
謝謝大大，但是看到板友的留言覺得Sensation的不良率比別之高出許多的感覺，很難抉擇啊!!!
軟體小bug是蠻多的,除了sense常常重新載入讓我困擾其他是都沒影響到我倒是這次的硬體組裝我覺得蠻好的除了有人反應充電孔易刮傷.螢幕刮傷(以版上討論看來是個案)DHD的密合度不佳及按鍵凹陷等問題在sensation上很少人反應
上個月剛入手一隻 不可思議機os是 最新版官方軟體 沒任何的軟改使用上一切很正常唯一不解的是每次手機照相 或是app收到的照片過幾天之後就會打不開檔案都在 可以看得到檔案大小 但解析度顯示會變成0x0不過 接傳輸線 在電腦上就又看得到請問是哪裡設定有問題呢?
我笑了...HTC沒梗...那某家從頭到尾抄襲這麼嚴重叫甚麼?
產品線抄 外型抄 UI抄 銷售模式抄 真是無所不抄...連最近出的那個平板保護套跟某水果的長得幾乎一模一樣...這樣叫有梗?
賣腎、賣身都要買不出這種手機是笨蛋！
他可以主打媽媽使用手機,像我媽就對這種簡單的事不會妳只要跟她說按這顆就可以,他就會,我以前教我媽接聽電話,我教了10分鐘,紅色掛調   綠色接聽我媽可以記成紅色接綠色掛,我都超無言
no heat no performance ...可以拿 IP4 去打棒球看看 , 一樣燒滾滾benny3872 wrote:2.電池不持久(一個鐘頭連續操作就可以吃掉25%)幾乎所有高階手機通病 , 只能期待省電優化 ROM 或是大容量電池benny3872 wrote:3.慢、會累格(我的3GS都比他順暢，連幾年前的產品都比不上)，再怎摸重開機都依樣，雙核心卻是這種效率，非常非常失望~~~ 早知道3GS繼續用。
使用固定亮度比較省電 , 若需快速設定亮度有 WIDGET 三段切換可用benny3872 wrote:11.聽音樂或看影片，總是離開後再開撥放軟體就得重頭來，軟體的畫面轉換、旋轉、滑動都不流暢且死硬，就是有種複製、模仿但卻都不到精隨的感覺。
我的sensation也用了一個多月了，前一支是IP 3gs, 老實說滿後悔換的，買回來玩個半天就不感動了，應該3gs頂著先等哀鳳五出來。
以下是我的優缺點評比(跟幾年前的3gs 相比)缺點1.手機發燙，零組件等級與硬體設計搭配顯然並未達到水準。
更新後發燙的情形有所改善~2.電池不持久(一個鐘頭連續操作就可以吃掉25%)更新後有所改善3.慢、會累格(我的3GS都比他順暢，連幾年前的產品都比不上)，再怎摸重開機都依樣，雙核心卻是這種效率，非常非常失望~~~ 早知道3GS繼續用。
SS改善很多優~以前不敢買HTC就是這個原因~6.銷售差，很難買到配件、保護殼、車架等，要找個保護殼逛遍光華才找到四五個單色殼可選，只好用原廠送的皮套，但車上與桌上充電都必須取下。
沒錯~放在袋子裡常不小心按到鈴聲變小~害我常洛接電話~(orz)11.聽音樂或看影片，總是離開後再開撥放軟體就得重頭來，軟體的畫面轉換、旋轉、滑動都不流暢且死硬，就是有種複製、模仿但卻都不到精隨的感覺。
 每次按電話,下面那堆聯絡人,全都每個名字都2個看了很礙眼..不想把sim卡上的刪掉,但sim卡上的又不能做群組分類,所以現在本來58個聯絡人,但電話裡卻有116個..2.通話記錄,有辨法單獨刪除某一通嗎?
我自己htc dhd也差不多慘，然後我同事最近買一隻htc跟我一模一樣慘......好個HTC
這隻問題真的很多…我買的時候以為運氣很好都沒有讓我遇到版上所提的這些問題…結果…最近早上起床都是關機的狀態(淚)害我連續兩天都遲到…阿不就好險公司不用打卡！
朋友剛入手一隻HTC Sensation，從Market下載Skype，畫面一直呈現『下載中』，卻沒有任何反應，一直呈現『下載中』，就這樣子12個小時後還是『下載中』。
1.話說自從我更新成 v2.15版後都無法成功截圖了都會出現failed to excute to drocap2請問其他的使用者有類似的問題嗎?
發生日期為7/20下午時段早上騎車要去上班時候聽音樂都很正常直到中午休息聽音樂發現不能聽 播放器的秒數有在跑音量檢查 全開 拔掉耳機重新撥放 依然沒聲音= =||||我心想 不會壞了吧?
這又是甚麼(汗)只好關機 拔掉電池 拿下記憶卡 先放在桌上一段時間再用了經過一段時間開機之後進入音樂播放 畫面出現"請插入SD卡"在過了幾秒音樂檔才出現 怎感覺系統變慢了(補充重點 系統變慢也是今天才有感覺到SD讀取變慢)沒多久竟然自己跳出"車用面板"的導航系統 哇勒 我的手機開始傲嬌了(汗)依然的再次重開機 主要音樂好了 重點又出現另一個原因 就是狂自動跳出"車用面板"回到家 我就嘗試把手機回復原廠設定 就連記憶卡也全部刪掉資料回復原廠設定還是一樣,當手機重開機後還是會自動跳出"車用面板"(汗)(汗)完了.......這下手機真的掛了= =|||請問有誰能解救呢= =?
我這邊有一台加拿大版本的is我想要解s-off 然後刷機但是我試過 TobaccoDoff大發表的AlphaRevX 軟解步驟我金卡有做，但是我再刷歐版RUU的時候，出現錯誤130 型號識別碼錯誤請問有沒有版友會解決這個...(orz)謝謝(淚)
今天我的IS在看FB時也突然重開機(爆)然後反覆在HTC LOGO畫面又一直重開機...(囧)按電源鈕也無法關機,後來只能拔電池(欠揍)我也是台哥大的卡、也是台哥大的客製機(茶)不過有S-OFF後刷過賢大的ROM,所以已經沒有台哥大程式了(笑)從4月買到現在第一次發生重開機的狀況(汗)希望只是偶發事件(orz)
昨天下班同事在玩憤怒鳥時又突然重開...吼~~~
今天在外面自己莫名重開机，然後陷反覆重開机…後來拔掉電池才停止…
卻無法使用其他功能!!
壞到現在都不修阿......已經變成hTC黑歷史了.....
Desire HD預設是5個連線可以設定1~8個人同時使用但說真的手機當AP，一個人連還好兩個人開始就會塞很大了吧.....(汗)
安安小弟拿到感動機後很感動的開始測試每樣程式剛開始錄音機都能正常錄製 跟 播放但是我錄幾個錄音檔後就發現沒辦法播放了 但還是可以錄我把其他錄音檔殺掉也是沒辦法播放我爬文又看到記憶體的問題我重開機後還是一樣的狀況可以幫我解決問題嗎我被這個錄音程式弄的好不感動-.-
ARIA 下載安裝好後,不能用,沒法開啟...(鬱卒)
不過感覺桌面 滑動FPS有降低。
我也剛裝完~~~~~desire感覺很吃資源!!
很lag= =!!!
媽呀，太lag了吧…手機大部份都節電啊，這個實在不怎麼實用。
屬於常駐軟體，非常耗電(嘆氣)
有開網絡呀...但都係定不到...有時用GPS TEST定到.立即再開Google地圖.但Google地圖很久都定不到
要跟大家求救了~小弟我昨天跟著版上Desire root教學來做一直到Done都沒有問題也沒有去刷別的版本ROM就是用Market Access去抓些國外的軟體一開始也很正常但使用兩小時後 突然就重開機然後當在HTC那個畫面上Hboot Recovery也是停在這畫面上不能動請問這該如何解救呢?
但是最近幾天開始小弟只開機  設定東西  5分鐘後 熱到不像話...跟我前一個禮拜我玩2個小的憤怒鳥差不多熱!!
我的之前是玩一段時間才飆高!
但是近幾天 我神麼都沒開 開機 設定東西 過幾分鐘 飆很高!!
在設定鬧鐘的時候,發現可以設定鬧鈴日了,不用像前一隻E65每天都要設定,還真的很高興,不過在設定鈴聲時發現只有預設的幾個聲音可以用,無法用MP3當鬧鐘鈴聲,又有點失望!!
不過覺得送的2G記憶卡真的太少了吧!
這篇文的重點就是在台灣什麼聯強保神腦保全虹保震旦保鳥蛋保麥克雞腿保 大麥克堡都和沒有保固水貨一樣3C產品請認明"原廠"保固什麼!?
AMOLED有殘影可以換嗎？
趁著七月Desire保固到期前，將手機還原成官方的r​om，趕快將接觸不良的光學滑鼠拿去換新的，HTC的光​學滑鼠成了絕世好物，後面再出的高階機種也取消掉實體按​鍵了總共在保固期內換掉兩個有瑕疵的螢幕，再加一個實體光學​滑鼠鍵
WILDFIRE S 怎麼都還沒呀~~~二行三行
其實除了開3G上網會發熱的很嚴重外,Sensation還真的很好用啊!
我粉想辦，但是去賣場試機，所有HTC手機只有動感最小聲！
)2.S2亮度~居然~比較暗，而且暗很多很多(挖鼻孔)3.S2濃艷的色調不真實，而且看久了有點噁心。
玩遊戲超會當機的，我和同事的都會。
但就是有個缺點就是太重!
拿在手上有點沉...跟之前用的Desire和NEO輕盈的感覺有差!
不要吧= = 您會後悔的 拿過1GHZ處理器拿600的真的只有頓 拿DESIRES 或是INCREDIBLE CP值也高 價錢也差不多 那隻不知道有沒有CP值= =
最好是不要...你可以把Salsa看成是有FB按鍵的Legend增強版使用體驗會跟Desire Z有差距第一個會有強烈感受的應該是那個ROM的容量, 大概只有一百多MB可以用
頭腦壞掉的人才會去換騷撒DZ是中高階手機騷撒是中階你說呢？
2.門市銷售員一直跟我推薦LG Optimus 2X P990,我個人是對LG非常反感,可是他又說雙核而且比HTC便宜,說這支效能不錯,各位大大覺得應該把LG跟HTC放在一起考慮嗎?
對於HTCGPS跟喇叭及錄影麥克風...用料跟設計真的是鳥到不行EPS,中午看財經都說有90元了會不會太超過了想要再賣好一點的話,市場也調查一下你家的手機缺點對於大多數使用者的反應,也記得去改善若下隻旗艦手機還是那麼鳥的話,我寧可觀望久一點反正DHD還很夠用
2萬元的手機，省成這樣，真的很離普。
買HTC手機，只能界定成商務機，無法放太多程式，也無法重度使用。
2. 768K RAM, 也剛好夠用而已，偏偏sense 太肥，感覺 ram隨時不夠用的。
雖然內部會自動調節，但 ram 太緊，內部記憶体控制就會比較忙，效率會降低，也比較會當機。
  我也想要1G的RAM啊,只是768RAM在sensation的自動調整上看不出不足,HTC自動調整作得很好,至少我開一堆程式用還是順順得跑,之前還有網兄在背景開了30多個程式惡搞,Sensation還是順順跑...3. 當機太頻繁， 不定時，不定點，有時打電話按鍵失效，有時 GPS 不動 ，有時狀態不更新。
有時畫面黑一半，要重新啟動才能解決。
  我的機子WIFI收訊只要不是在太差的環境都還不錯,在WIFI只有一小點還是順順上網,2格到3格就快得很咧...不過若是行動網路跟WIFI同時開是有可能會在虛弱的WIFI跟行動網路自動切換造成上網不順,這似乎是不少android手機的通病小缺點:1. sense 太亂了，隨機附贈的程式，又臭又雜。
這個沒辦法,HTC sense要體貼一些人就會干擾到另一些人,大概要等到S-off之後才能滿足不同人的需求...2. 省電功能，要花很多時間去調校，設定項目太多，一個沒關掉，就會耗電。
但 sensation, 花在調整的力氣，真的不小。
導至 低頻因推力不足加上無法產生共鳴效果，而使低頻聲音跟本出不來.  聲音小，speaker 開口又小，聲音具方向性，很容易被阻擋而導至完全失聲。
只能說 音響設計品質實在低劣。
我拿三星的三個鍵來說明，三星有能力避免這個問題，但 HTC  對自家的產品似乎欠缺改良創新的能力。
剛入手EVO 3D玩了一下3D裸視果然(讚)畫面立體感十足順暢度蠻高的應該跟S2有的拼了先試一下HDMI效果  (沒圖沒真相)其他晚點回來再補上(滾來滾去)用S2的MHL套件竟然能用....(挖鼻孔)輸出至電視的桌面輸出後3D版的青蜂俠補開箱 @@背面照背蓋是塑膠作的但加上立體斜紋 質感不錯這次終於沒用乞丐裝了   (點點點)裝上保護套後正面照&開機應該是sprint的客制機(有誤請糾正)精巧的包裝盒側面包裝盒背面台灣製造....(讚)要拆下電池後才能取出tf卡(不支援熱插拔)   (敲碗)充電中上方聽筒右邊有led指示燈電力不足.充電中.有未接來電或未讀訊息都有燈號顯示  (讚)試玩幾小時後小心得1.3D照片.影片能轉2D觀看  但2D照片.影片並不能模擬成3D觀看(和3D電視不同)  跟想的不太一樣(囧)  有點小遺憾....2.照象鍵旁的3D/2D切換鍵  純粹是拍照或錄影時才能切換  3D轉2D還是要從撥放程式中切換才有用  使用上不是很方便(orz)3.裸視3D雖然很漂亮  但是風景照看不太出來  可能是照片中央沒有一個主體讓眼睛沒辦法對焦  看3D風景照會頭暈....(囧)4.耗電量能堪稱2011年機皇吧  連續使用的話比I9100還要耗電很多  不知道是雙核大螢幕手機的宿命還是電池還沒活化的關係?
請問你們用快速開機也會關機後耗電嗎???
感動機異常發熱的問題, 今天我也遇到了. 明明就已經把背景程式都關掉, 3G和藍芽也都關掉. 還是莫名奇妙的發熱, 電池耗用的特別快. 目前唯一想到的解釋是因為我在關西的一個休閒農場可能本身信號就不好. 機子可能一直在找基地台而讓機子發熱.  回到台北就好了.我認為這可能是系統的 bug.
 很簡單，台灣報價一萬一，台灣保固爛爆，這是眾所皆知。
除了耗電很快 鈴聲太小 小圖案變成小綠人 拍照沒ARC好(上一支手機是SONY ARC) 有一些遊戲無法玩之外 操作流暢度 軟體介面 都很滿意 如果鈴聲可以再大一點會更好
過熱嗎 其實雙核手機機身有點熱是正常 存乎用家怎介定何謂過熱 假若真的到過熱情況 手機會自動斷電再重新開機 總之放心吧
但是htc有讓台灣人有這種要不得的「特例」嗎？
前兩項同意，玩game真的耗很快，後兩項，小綠人我是不曉得，這是我第一隻android。
我上星期剛續約買Sensation就在購機當天用內建的播放器播MP3(沒裝其他App)也是直接給我重開機但很奇怪，就只發生那一次
因為討論版上有太多為了攻擊HTC的分身帳號...所以註冊時間會當作一個依據...不過任何產品都是有可能發生問題 不管是國貨還是國外商品...當初iphone4開賣的時候 討論版上面的問題甚至還比SS還多...所以買這種東西通常都是運氣運氣...Android版本眾多 加上各家的調教 所以都有可能造成某個軟體衝突之類的問題客服也只能先請你先回原廠設定看看是不是軟體衝到 他們也不可能把幾萬個程式一一測試...確定是軟體衝到那就好解決 如果不是的話就有可能是手機的問題 不然就是跟討論版上的版友好好討論
快暈了..好擔心他不讓我換..請問我是要去哪邊處理較好呢?
我前天拿到就發現也是有入塵今天換一支  一開始看沒有  現再用一用又出現了感覺用久就是會出現阿  所以我沒打算換了
叫HTC原廠來收回去阿,個人造業個人擔,原廠的品管疏失不能轉嫁到通路商,原廠也會很有誠意的解決您的問題的.
今天在鬧區使用差點抓狂電話漏接響鈴調到最大聲還是聽不到無法在吵雜環境中使用
是真的很小聲..在法雅客玩那邊不算吵看YOUTUBE開最大聲也聽的很吃力
刷機真的就只能認啦我的SS今天也送去台哥大換機不知道要等多久才有貨好不容易貼上去的保護貼也要重買好悲傷(大哭)
但我發現最近音效不見了，我很確定我沒有誤刪什麼東西，為什麼會醬子咧？？？
我沒刪除簡訊...但是一開機我的簡訊就都不見了....有救嗎...天啊幾百封耶
哇塞~真的好嚴重如果沒有很堅持換背蓋可以買硬殼或清水套黨一下阿
刮傷的好嚴重喔...摔成這樣螢幕沒事喔??
應大大要求~貼個正面的照片這條刮傷我在當天檢查的時候沒發現阿 想不到還是中獎了 (嘆氣)
非常明顯的瑕疵 7天內直接去換隻新的吧!!
你對htc的意見更不少耶嫌貴嫌燙嫌當機嫌耗電快嫌漏電............
出現 已裝載唯讀媒體SD卡發生非預期的問題,請點選以恢復有人知道怎處理嗎~我點選過了  也重開機過  SD卡也拔下來重插了~還是不行也
建議你用鈦備份還原app就好，因為3.0的東西跟2.1完全不同，一定會無法開機！
  怎麼整個螢幕都綠綠的@@ 愣了一下!!
麻煩您再有路燈(白光的，不是黃光的那種)的地方照相試看看，因為我的會偏綠色，但時其它的就都沒問題，我試過後覺得跟白平衡沒有差@@
觸控面板壞了，按下緣常沒有反應，不過已經刷機。
請問Wildfire S都無法玩HD的遊戲是因為CUP效能太低還是是因為解析度不夠的原因呢如果是因為CPU太低能有辦法改善嘛小弟之前有看過類似超頻之類的文章請問那個有辦法改善嘛??
只能告訴你~~想玩遊戲不要買HTC~~效能很差~~HTC護衛隊(謝謝指教)
我個是比較不推薦,因為這支螢幕顯示效能:240 x 320,用起來沒有很清楚,如果要辦這支,不如辦HTC Aria 詠嘆機,價格不會差很多.
奇怪 Sensation的GPS 訊號很強 可是不知道為什麼 很容易跑到隔壁街去= =
我的疑問是除了台北~台中~雲林~高雄之外我並沒有去動到有關氣象的設定而且我也沒有去新增多一個嘉義縣它就無原無故的跑出來 只要我一想看即時氣象我都要去滑動螢幕一次 而且我今天還發現GPS根本不準我的住處跟手機上顯示的地點 相差了一千多公尺還好我並不常用GPS 要不然哪天我出門開車 說不定會帶我去跳河咧(滾來滾去)
我也有遇到，還送修了二次  看這裡…  買了三星期卻有二星期在維修(修二次)，我覺得這次HTC的SENSATION，品管似乎不太好，維修速度也不佳，到現在一個星期了還沒回來…
剛買的HTC Sensation，連上FB後，就算螢幕兩點觸控放到最大，地球標誌就是很難點選。
一度以為自己手指頭太粗，怎樣選都無法點選，索性放到最大，點選那個地球標誌，我就是選不到~~~~~~~  WHY?
嗚嗚嗚~~我快哭死了(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)今天出團,gto70125和他女朋友特地從彰化過來然後沒想到DS最新1.47版的韌體竟然不能獲取temp root權限...連降版都不行照著xda的方法做了6.7次...還是沒有成功...我快要愧疚死了嗚嗚嗚~~有人知道哪版韌體是可以temp root的?
這兩天我的IS突然無法開啟行動網路情況: 勾選行動網路之後最上方的狀態列並沒有出現行動網路的圖示  也無上網的功能　  　請問是哪裡出了問題嗎？
我的DHD是很難定位送修神腦維修完後是寫清潔與調整GPS測試結果是大約3-5分鐘可定位有時10多分才可定位有時衛星已經10顆了還沒定位成功用HTC LOCATION+導航王+PAPAGO M8這3套導航軟體測試都一樣時快時慢,不過比送修前好,至少能定位成功之前拿SE的X8導航5顆衛星就可以定位了HTC該加油了,這種高階手機比低階手機的GPS還弱.還有WIFI也一樣,用過HTC 9110和SE X8在房間都正常可上網換了DHD後就變成斷斷續續~整個都弱掉了(大哭)
話說...小弟我主要的愛寵是 HTC Incredible S ^_^　（其他sim卡，則搭配別隻手機）功能大致上都很不錯但當這幾張sim卡的聯絡人互相傳輸時問題來了....　　１.外部：藍牙　［A手機 傳輸到 B手機 時］　　一次只能傳一筆，快吐血了QQ　　但我想在這資訊發達的年代....應該...　　請問有沒有好用的軟體，可使藍牙傳輸多筆聯絡人資料啊？
 昏...（只能用Gmail/郵件）且不能直接匯入sim卡聯絡人（只能匯入Google帳號/話機）　　以上問題小弟我花了一些時間排版＠＠就是為了讓各位能清楚瞭解我的問題重點，不至於霧煞煞傷眼睛肝溫啦！
哀鳳我沒有用wifi試過啦 只是我用行動網路定位也很不準@@
有沒有人可以告訴我 為何我的sensation拍照的照片都很模糊？
DESIRE S 的相機會很差嗎?
照像攝影不是hTC的強項但至少有一定水準但如果你是對影音品質十分在意的人那hTC可能不太適合你
卡片取出重試，沒用！
買一張新卡，也沒用！
今天小弟玩手機玩到一半 去換電池 因為開機畫面是全黑的 就忽然發現右半部不太均勻的黃黃一片我是二月機 應該還有保固 這是傳說中的亮點嗎?
還沒進門訊號就飄啊飄，連什麼品質、什麼速度都沒有。
是幾百K還是幾M，室內收訊或網速穩不穩定，自然就會了解便宜不一定有好貨。
差別在於可能看youtbue就卡卡的淒慘一點的開大網頁就會感受，更別說分享給筆電去作電腦會作的事。
通常軟體不會造成硬體的固障.應該是距離感應器壞了
請問有人刷這版 然後光源感知器還是距離感知器失效了 就是電話通話中 螢幕不會自己關掉請問各位大大
上一次同步FB for HTCsense的時間是7/7已經好幾天都不能同步聯絡人動態了昨天把HTCsense帳號砍掉重新登入也說無法登入但是電腦卻可以登入網頁版的HTCsense請問我該怎麼辦呢(囧)
用富邦 e 點通掛盤 , 每每大行情來的時候一直出現資料讀取最後軟體跳出錯誤 , 強制關閉 ... 這實在讓人困擾 請問有使用富邦 e 點通的  不論手機... 都會有這種情形嗎 ??
平常操作如果沒有問題，而只在大行情來是有資料讀取失敗的情形。
當然是送HTC...另外只等2小時就開機 真的是心臟很大顆..
結果禮拜五還是送到公司地址......(囧)回家打開細看,盒子還挺可愛的.螢幕上有貼一層膜保護.但是一打開我就崩潰了....(大哭)這樣叫我怎麼打注音?
我也覺得音量太小聲耶~~
不好意思.我的聽筒已經快聽不見了.因為我人在中國.試過好幾種處理方式.本人有刷機目前是用 K 大的3.2ROM.(之前是用布大的特調2.3.3)沒有電流聲.喇叭是好大聲.目前來電時,都用擴音在講電話....無語了.用過以下處理方式,都沒有用.1.機板靜電的問題,利用耳機導電至水管.瓦斯管................沒有用2.更換了 RADIO.RIL.......測試了超過 30 個不同組合..........沒有用.請問我如果回台灣,要不要刷回原廠,因此是聽筒問題?
以前用Desire就很依賴HTC的日曆wigdget換成sensation之後發現一個對我來說很大的BUG左右兩欄分別顯示「星期三」及「週三」(啊週三跟星期三是差在哪裡？
=.=)原本Deisre，Desire HD右邊那一欄位都是顯示日期(如2011年6月13日)Sensation如果切換成英文模式就很正常這個BUG對我而言很困擾，稍微久一點之後的待辦事項就不知道日期不曉得跟客服反應有沒有效呢？
果然沒錯這幾天拿到這支手機 已經疑惑這個問題很久了...
因為刷了相機 失敗 結果鈦備份還原不了!!
我試過了一樣失敗 所以才想問一下誰能提供XD
不是我是一個名稱"家" 一個號碼04258XXXXX一個我爸的 只有一個號碼09258XXXXX然後通話記錄裡09258XXXXX(我爸的)顯示名稱都是「家」 但號碼是「0925」的...快被搞瘋了
不太可能捏~~聽起來要不是"家"有兩支號碼(04258、09258)就是"你爸"有兩支號碼(04258、09258)另請問你聯絡人是gmail、手機、sim卡都有嗎?
那個之前看過，聽說效能爛到爆，至少比Flash Player慢很多，加上ARMv6本來就慢...
DESIRE APP裝在SD卡裝了77個APP 剩15MB下次可能直接換內存大點的機子(囧)
以前用desire 2.1 → 2.2現在HD 2.2 → 2.3 都是升級後明顯感覺變耗電!
那就是不是我個人的手機問題了~希望HTC趕快解決這個問題
小弟啟用快速開機模式   關機後會耗電((  請問這樣正常嗎??
有發生過一次 關機後盡然會有點微熱!!
再請問一下 按天氣候移動 會有些延遲 !!
小弟啟用快速開機模式 關機後會耗電(( 請問這樣正常嗎??
快送修吧 總覺得這隻好像問題很多= = 不是硬體都跟DHD一樣嗎...
插上行動電源後發現無法充電且指示燈不亮，回到家後用原廠AC充電也是一樣不行，請問大大們有遇過嗎，除了送原廠外能自行解決嗎。
上班9個小時. (沒裝任何的省電監控)聽音樂約3個小時通話約十來通 每通約一分30秒其餘待機 下班大概還有30～40%而若持續上網逛網頁，2個小時80%就沒了有刷機為什麼比較省電?
小弟DZ配對藍芽耳機使用，常常會當機耶，有人有類似的狀況嗎？
這支手機是在pc **me網購所買的，以過鑑賞期案發是在11日 才發現螢幕有亮點 還很明顯現在也無法換貨了 是否要送修呢?
這種大版本的更新, 我會建議一定要做重置, 請先做好備份因為很難保證不會因為版本的不同而在一些設定資料上產生衝突這可能也是為什麼有些人會遇到一些奇奇怪怪的問題, 有些人卻不會因為每個人的使用狀況不同, 系統的狀況也不同stanyu30 wrote:都會出現 無法連線到 HTC Sense 伺服器因為HTCSense.com維修中...好幾天了看樣子HTC真的搞不定這個服務, 都超過半年了...(嘆氣)到現在就算正常時也只有當初發表時的部分功能可以在網站上操作其他一些功能似乎有在正常運作, 不過網站卻是嚴重殘缺不全
 我更新2.3後也發生 資料夾無法打開的狀況。
這個...IS也有(我有買一個)不過..後面那個充電池的 似乎沒啥用處因為我放了一個晚上還是沒電一W一|還有.下面那兩顆燈..你只要插了插頭  就會都亮(左藍燈  右黃綠燈)所以我都看手機的閃燈辨別*.*
可惜沒有HDMI功能，用處不大.....希望HTC也自己出一個支援HDMI的
原來是無法關啊(汗)，上一隻可以誤以為所有的手機都行，連PSP都有這項功能呢(orz)其實也沒有什麼特別的原因，只是個人對於3C產品比較愛護些(還是說龜毛呢(XD))，儘管電池是消耗品，又有原廠+副廠各一顆，個人還是習慣電池的電完全用完後才充，但是因為他一接USB就開始充電，結果像昨天電快用光了，資料傳完後又電量又增加了(怒)因為接上電腦傳輸資料的次數還算頻繁，而記憶卡在背殼內，需要一直拆拔也頗麻煩，因此都用傳輸線為主，但是每接就充，覺得對電池的壽命很傷這樣
昨天爬文發現到有板友出現螢幕入塵但在爬多一點文發現，入塵好像是智慧型手機的通病??
想說就算了，等快過保固或是變成馬賽克在送回去清一清好了可是不檢查還好，一檢查竟發現螢幕右邊中間邊緣有不齊全的切線???
那個可能是殘膠當初我買Incredible S的時候有發現，螢幕左邊有一條像你一樣的細細白線購買的時候沒檢查到，回到家不用仔細看就看的到隔天就拿去門市詢問，確認展示機沒這個情形拆新機給我，一樣有這個問題後來店長又開了一隻新機給我，就沒這個問題了如果在意的話，看要不要拿去問能不能換
我是6/1入手的沒有遇過重開機到是有因為玩遊戲RAM吃載過大，SENSE reload看起來很像重開機的但是不會看到HTC LOGO也摔到過3~4次，都是因為蹲廁所，起來時手滑到現在一個多月，沒什麼問題最不滿的地方就在RAM了，開機後只有5XX玩遊戲最麻煩，大陸有說可以把SENSE關閉後可以增加RAM，但是我就是餵了SENSE才買的
剛剛也是買到那個假的..很生氣的給他一顆星 退款
就怕Google+是另外一個Google Wave啊！
這個一定是軟體的問題  所以樓主不需要去換機器   只能等軟體更新了...沒聲音的問題  我裝market 的 talking tom 後執行基本上就會遇到一樣的問題  這時你就是只能選第三個重新開機來解決了....   目前知道會有問題的軟體是 talking tom ,  talkbox ... 不知還有沒有別的
果然...BUG出現了。
我前兩天去買了一個 sensation 的洞洞背蓋  今天心血來潮把他拿下來擦擦  發現除了灰塵之外  居然還有藍色的洞洞背蓋的漆印在我的手機殼上了  我想盡我能想到的方法都清不掉  請問各位有沒有好方法可以讓我把那點漆用掉  雖然不多 不大  但是有顏色在上面就心情不舒服是在最上面那層灰色的地方 其他地方可能顏色比較深所以我看不出來拜託大家幫幫我~~~謝謝
我的也會，我目前發現，開了導航王後，這個問題就發生了....導航王一關掉後，這個問題就解決了；至於還有沒有其他的時候，也會遇到同樣的問題，我還在尋找中....
我還有錄影播放的問題！
鈴聲有點小聲那到是！
我7/11入手的sensation也中招了!!
我以為我會買到第二批,沒想到用了二天還是沒聲音了!!
什麼軟體都還沒裝也沒用APP , 只有上網及FB而已 , 看來BUG很大!!
我是6/1拿到手機的截至今天共出現超過三次(兩天內)無聲音的問題可以確定兩次無聲音是因為開talking tom的程式重開機都無法回覆聲音需要復歸才行看板上不少大大和我一樣狀況感到稍稍欣慰希望 趕快有解決辦法> <
不對欸@@應該有問題喔我的不管一段還是三段2顆都會亮
近期考慮到這款,但員工告訴我,這手機不能順順玩新game,要我買新型的手機,我就被嚇退了..請問這是真的嗎?
本人6月中購入後，手機會發生自行關機情形(已發生6次之多)，按電原鍵都無效，必須將電池重裝才可以開機，客服人員說可能有軟體相衝(發生第一次關機時，根本就還沒有下載任何軟體)，要本人先恢復原廠設定試試，現在的問題換成手機會自行重新開機(已發生4~5次了)，第一次換智慧型手機就發生如此問題，心裡非常的嘔，而且每天都必須擔心手機再發生問題，真是花錢受罪啊!
沒有 LEDCPU 沒有 1GRAM 不夠大沒有廣大 XDA 資源螢幕 SIZE 偏小可謂是 先天不良 , 後天失調
我也是這個問題= =.....我是8號去遠傳辦的也是自動關機 要拔開電池重裝 才有辦法開機 3天發生了3次...拿去遠傳要求換新機...他說要送聯強 還要等檢測 真是對HTC無言了
首先!
HTC手機以經沒進步看看sensestation規格爛成這樣完全無法與三爽抗敵還鎖.....再鎖htc將大敗
好像是cpu100% 導致的定格如果什麼監控都沒裝就會這樣子那可能你的cpu不太穩定遊戲試試看飛航模式執行一次看看整體一個明顯就是你後台一堆東西在運轉或更新同步先測試 飛航模式玩遊戲如何再到設定→帳號與同步處理把你不需要的更新關掉或設定更久的時間gps wifi沒用到也都關了最後提醒你：店家若未告知你電信有無申請上網，你若沒申請，店家未幫你關閉行動上網的話那費用可是很貴的喔若有申請無限上網，那就不必擔心這個問題
昨天入手感動機好機子一台無話可說晚上看到菜菜子大文章裡頭有Battle Bear的遊戲出於好奇，自己也去Market下載來玩同時也下載許多小品遊戲可是唯獨在玩Battle Bear 的時候畫面會停格目前每次玩都會停格而且等很久都不會好有時候還打不太開我這篇文打完的同時他還是這情況定格在那邊背景音樂都繼續按Home也能離開是我拿到機王還是有什麼問題呢???
每次對時之後我的DHD時間就一直都會變慢,大概5天慢三分鐘!!
(淚)不知道各位大大的DHD是否有時間變慢的情形!!
小弟這支DHD因為時常把玩的關係，電量常常不足所以只要我在電腦前就會插上USB充電可是我發現在連接USB的狀態下，接電話我的耳朵會有點刺痛的感覺再靠近一點~~~真的就被電到了請問...這應該是不正常的吧
Q1 可以，你是說內建的收件app還是gmail，不管哪一個怎要按下menu就可以看到其他資料夾，並可以順利找到寄件備份Q2 任何資料夾都可以，但是你需要在手機上使用瀏覽檔案的app才能開啟安裝Q3 是的，desire收訊似乎不大好，我發現跟別的手機差滿多的以上是我所知，請參考
我也被電過...這故事告訴我們用USB充電的時候不要接電話 (冷笑)
為什麼我的DHD磁碟機最初的時候可以放下大概三四個GAMELOFT遊戲數據包但現在我三四個數據包都刪掉了,還是連一個都放不進去,各位有這種情況嗎??
剛剛發現使用藍芽時,會異常中止...請問有人有相同問題嗎?!
FringOut跟本不能打台灣的手機, 我可以正常撥打市話, 但一撥手機就會斷掉我是用HTC Desire, 我也有加國碼+8869XXXXXXXX而且儲值了US$10，不能打手機感覺被騙了，而且已經很多人反應不能打手機。
大家一直說卡卡卡！
同意Fring台灣blog不能留言連官網的Support也不能留言簡直是詐騙
版主的HTC Desire目前skype還沒支援這隻視訊..而且他沒前置鏡頭很麻煩
我的DESIRE最近不知何故只要用導航，或是一次同時下載MARKET軟體超過3個時就會自動重新開機(有時不只一次會一直重開)，有時重開會停在HTC畫面須拔電池才能開機，而且手機底部摸起來很燙，請問有人有遇過這樣的狀況嗎?
我比較希望是可以聽一小段就直接刪XD"關於您說的那個APP我再去market看好了~檔案管理我是用Blackmoon不過PowerAMP的音場效果真的很不錯如果有機會借TF-10來聽的話應該會更棒(原廠HTC的耳機狂破音...)不過說實話...用了幾天market的APP雖然多..但是我覺得好用的其實滿少的...而且同質性好高(滾來滾去)不過看在他是免費的就不強求了...-----------------------------------------剛剛看過那個了...不過他中文歌名會變亂碼(滾來滾去)
真慘 我是開藍芽 傳大量的照片(約20幾張) 有時候傳到一半 就自己重開機但我過保了...這樣維修起來 應該不少錢吧
那請你們不要為了快速而造成客戶手機變成跟路上撿來的一樣。
這下小弟不知該如何處理，只是覺得組裝品質差到不能再差。
小弟手機在前天7月6號突然當機無法開機7月7日下午拿去門市送修隔天下午就接獲通知說手機回來了...小弟的手機是 HTC DHD拿到手機當下後面的蓋子根本不密合，螢幕也一邊高一邊低...處處刮傷....速度是很快，但如果沒辦法做到品質與速度兼顧。
對我而言是差到不能在差不管是組裝品質還是售後服務當初我買的小小詠嘆機因為組裝不密合送原廠檢測遠場就直接打電話給我說這是既有的問題如果想要解決就要換零件+收我750元結果送修往返總共花了我3個星期回來之後花了750元組裝不密合的問題還是沒有解決這樣還收我750元本來還想再送回去的但是想到往返花了我3個星期我就算了我也認清了再也不用這家的手機了因為他們既然知道有這種問題他們在品管上還是給他出貨了等買家有問題在收錢解決問題是收了錢還沒解決這樣的品管我真的不敢再相信他第二次了
看到很多大大不知道要入手哪支我來講講我的經驗我用過4支手機------------(傳奇機)-------------------* 需要ROOT才能開啟閃光燈.當作手電筒這支很薄.缺點是屁股翹* 建議戴套子.不然摔到很想哭玩遊戲爾爾.PS模擬器.跑不動通話尚可..刷機後.效能變快..但還是不夠好------------(渴望機)-------------------* 這支手機超讚.以目前來說.不管是XDA.或是對岸論壇.都有詳盡的ROM.還有賢大加持螢幕3.7吋.相信用過傳奇機的朋友.換這支一定更滿意這支也是一定要帶套.以防掉落..(換前後殼)我花了1500多解決.話說裡面的櫃台小姐.超正妹一枚..不透露* 玩遊戲佳.不管是FC.SFC.GB.GBA玩全沒問題..* 音量大.通話無回音雜訊.通話大聲.比IS.感動好* 但有時候會過熱.夏天的時候.傳奇也會.相信是通病* 刷機後.不用講太多.大家都知道.很好用.尤其賢大版.省電.暢通------------(IS機)-------------------* 這支手機更大一點.4吋.背後有點怪..不過我還是有戴套子.因為怕掉落* 缺點 : 通話回音.雜訊.有時有.有時無.真的很慘..我當初買這支.花15000.在手機行買的.通話真的好想哭因為我都聽到我的聲音.還有點尖..我還以為是鬼來電..有好幾次都遇到朋友說..沒聽到我的聲音..* 玩遊戲也是不錯.以上模擬器都能執行..這支我是去台中硬解(ROOT)來回花1500以上..* 拍照棒.前製鏡頭比感動好..無庸置疑..因為我現在就是用感動.但感動的後面鏡頭又比IS好這支有賢大加持.刷機後.真的棒.但回音還是多少存在的....題外話 : 話說我用感動機都不太喜歡3D翻頁..可是大家用IS都想刷3D...------------(感動機)-------------------上個月忍不住貼錢換的..用IS.貼6000..荷包失血..* 這支缺點我來講 :1. 耗電.真的耗電2. 發熱 (手機通病.不過前幾天晚上.我玩遊戲真的有燙到.還好有套子.以上幾支也曾經讓我燙到..)3. 訊號差..在我家訊號本來有3格.現在不知道怎麼搞.都在1~2.有時還沒訊號.或是跑到G(上網)4. 聲音小..但是我看網路影片的時候.將網頁的音量調到最大..還是蠻大聲的..內建就是小阿(@@)5. 自拍鏡不想用了.太爛..畫素比IS差好幾倍..彷彿是用多普達565.577W的畫面一樣6. 自拍鏡拍完..竟然照片是呈現相反..還要左右轉換..好怪..不過GS2也是一樣...為什麼...??
HTC就喇叭超破...照相也頗爛，不過現在都軟體後製lomo一堆的...沒啥差了然後刷機資源不少  爽   我是IS...我覺得背蓋長那樣還滿好拿的
HTC就喇叭超破...照相也頗爛，不過現在都軟體後製lomo一堆的...沒啥差了然後刷機資源不少  爽   我是IS...我覺得背蓋長那樣還滿好拿的
HTC就喇叭超破...照相也頗爛，不過現在都軟體後製lomo一堆的...沒啥差了然後刷機資源不少  爽   我是IS...我覺得背蓋長那樣還滿好拿的
我也好奇IS的喇叭聲音大小跟通訊品質方面的問題另外去試玩了感動機...那個喇叭的聲音感覺好...小聲
怪了還沒升級2.3之前DHD都會自動更新FB聯絡人的狀態自同升級以後之前聯絡人都繪有跑馬燈fb的狀態但是現在都不見了@@然後照片超模糊ˊˋ
怪了還沒升級2.3之前DHD都會自動更新FB聯絡人的狀態自同升級以後之前聯絡人都繪有跑馬燈fb的狀態但是現在都不見了@@然後照片超模糊ˊˋ
怪了還沒升級2.3之前DHD都會自動更新FB聯絡人的狀態自同升級以後之前聯絡人都繪有跑馬燈fb的狀態但是現在都不見了@@然後照片超模糊ˊˋ
有時準有時不準今天早上顯示雷雨結果沒有結果更新後又變成多雲好怪
Virtuous Unity 1.24這個版本的語音搜尋把它搬到DATA裡那個SYSTEM APP會FC,但在MARKET抓更新後是可正常用另外我也不清楚他們為什麼把SYSTEM的APP都搬到DATA去造成裝好後,SYSTEM跟DATA區各有一份系統APK如果要把它們ROM的系統APK搬回SYSTEM又不給裝不知還要修改那裡才能把ROM的空間空出來...實在是肥的可以
可惜DZ CPU 跑不太動，若是有高人能寫出支援原廠實體鍵盤的注音更好，lime 也不錯用啦!
 開什麼玩笑智慧型手機配不到1000mah,你是要半天沒電嗎?
Sharp 只有外形跟重量比EVO 好但介面輸很大  既不好用又很lag..  雖然sharp 很認真的加了一些功能  但使用性跟操作速度真的很不行拍3D 照片的效果我覺得也沒有EVO 好  視角比EVO更小更容易暈...
別買，據NCC給的輻射值，詠嘆機很高!
如果程式會出現小綠人的情況那是有把該程式移到SD卡內會出現的bug~我的解決方式是：換桌面主題，再切換回來原本自己設定的那個主題圖示就會回來了~注音的問題，我也常遇到，不只只有火這個字(但我的IS剛打火及三聲都顯示得出來)有些字的聲部，按不出來但是還是有火字可選，甚至"或"之類的非三聲部都可以選這設計雖然可節省少打一個音，但對已經習慣打聲部的我們，真是不習慣~
台灣什麼單位都能信就是NCC不能信(茶)
各位大大請教哪裡可以換HTC Desire S 外殼我買來時沒作保護措施,所以機身都傷痕累累哪裡可以更換原廠新殼啊
如果程式會出現小綠人的情況那是有把該程式移到SD卡內會出現的bug~我的解決方式是：換桌面主題，再切換回來原本自己設定的那個主題圖示就會回來了~注音的問題，我也常遇到，不只只有火這個字(但我的IS剛打火及三聲都顯示得出來)有些字的聲部，按不出來但是還是有火字可選，甚至"或"之類的非三聲部都可以選這設計雖然可節省少打一個音，但對已經習慣打聲部的我們，真是不習慣~
野火S可以試試用AlpharevX來root我的野火2.2也是這樣root我用了野火快一整年可是前幾天才剛刷ROM刷了CM7 SENSE2.1 ROM後都不合心意最後覺得HTC SENSE 才是最好刷來刷去好麻煩
我的鬼機囚在拍照也沒有反應~要點營木
這是我剛剛在家裡測試出來的速度....超級慢，反應過也沒用!!
因為附近沒基地台.....之前更弱，連H訊號都沒有，現在有H訊號了還是一樣慢!!!
Hsdpa下載最慢紀錄是高雄85大樓旁測試三次都只有59kbps。
我用的是HTC Desire HD，使用app2sd功能，所有存到sd card上的軟體，最近不知道怎麼稿的，突然會自動重新開機後，全部消失，自己重新開機後也是一樣，造成桌面連結也是無法正常顯示圖標，進入到app2sd軟體內，查看存放在sd的軟體，結果也是空無一物，進入到手機功能設定畫面，選擇內存管理，還是一樣，有出現軟體但無法選擇更改或是移除，我目前手機的狀態是:Android版本 2.2.1手機內存剩下20% 139M空間可用SD卡剩下15% 2.19G空間可用App2SD Pro軟體版本 2.20(1129)請問各位大大們，有無碰過類似問題?
之前聽過很多版大提到App2SD不穩定，現在地雷終於引爆了~慘!!
之前聽過很多版大提到App2SD不穩定，現在地雷終於引爆了~慘!!
(大哭)2011/6/30既然各位大大沒空回文，只好自力救濟，自己來解決問題，我聯繫HTC線上客服人員，對方要求我先更換一張SD卡後重新開機，看看能否藉由手機內的檔案總管，看到這張SD卡的內容，藉此判定是否是手機內的讀卡機功能是否正常，我發現我熱插拔更換一張SD卡後，確定手機找不到這張卡片，而且使用USB連線PC(磁碟機模式)也是有連線成功看得到新增磁碟機，但卻進不去的怪現象，把舊卡換回去測試一也是一樣，但是當我將micro SD直接取出用讀卡機在PC上讀取時，新舊SD卡都能正常讀取卡片內容，所以證實不是SD卡故障，應該是手機本身讀卡機功能故障造成，結果HTC線上客服人員要把手機送回原廠維修，但這樣太麻煩了!
小弟在5月的時候買了IS因為我個人比較喜歡玩些耗電的遊戲常常發現電池會變很燙(40度以上)今天把手機放在HTC送的羊皮套上充電過了半小時多，竟發現手機溫度飆到47度讓我覺得手機常常過熱會不會是電池蓋是塑膠做的關係?
1. 很容易莫名奇妙切到廣播模式,變成來電接聽就是免持聽筒模式,   重開機沒多久自己會變這樣,或者你去使用免持模式,就切不回來2.對方說我聲音忽大忽小,怎麼改姿勢都沒用.除非整各很貼麥克風3.接聽電話聽到的是外星語@#$@%@#$^@#)(....... 或者講到一半變成外星語...4.3G上網有些程式很卡,像YOUTUBE老實說是不能用的.可是我改成wifi就變好了...5. 有時後執行程式真的會卡住要等... 6.有當機幾次最近是想說刷成賢大的版本,看會不會好點,就像把主機板更新BIOS一樣,有時候可以解決些問題...到底是怎樣呢,不知道有沒有人跟我有一樣的困擾...
就在剛剛，當機。
該不會是....沒電了XD
某些Desire HD螢幕組裝品質有點差，有一個測試方法可以測試一下方法如下1. 關機2. 開機的第一個畫面螢幕最亮的那個時候，手指按下手機右下角那個放大鏡的，可以用力按如果右下角螢幕出現像是你按ＬＣＤ螢幕一樣的變色，那就...........就表示你的螢幕組裝是有問題了大家可以在這邊回報一下妳們的螢幕狀況，看看出現這總現象的人有多少
電池沒電 +1先充電充久一點再開機。
YOUTUBE沒辦法使用 下載新的也一樣..不相容YOUTUBE嗎..?
因最近買了hdmi轉接線 錄影的檔案 無法連續撥放  覺得很麻煩  請問大家有軟體可解決嗎謝謝
小弟歌曲內常常有歌名顯示不出來心血來潮 想說 拿IS 修復一下不料噩夢剛剛發生了在market 下載 ID3fixer之後根據他的建議 開始修復現在所有的歌 都變機械音拉慘不忍睹有前輩知道 怎麼救回來嗎...檔案還真是不少...謝謝
小弟我用"內建"播放器撥放avi的影片時常常會放到一半沒有聲音耶?
快轉後又會有聲音但放mp4影片檔就會有聲音，不知是機子的問題 還是跑不動avi檔?
我也有這個問題 - -||我電話常常鈴聲根本不會想..玩遊戲有時也會突然沒有聲音..也有過連 MP3 都放不出聲音的問題 - -||鬧鐘有時也都不會響.. 害我現在晚上都又額外弄一個鬧鐘不敢只靠手機沒聲音的問題都得重新開機才能解決~~但是會機率性又發生~今天 附送的 8G 記憶卡也掛了 - -||換別的卡片就沒問題...這可是我的第一支 HTC 耶...我運氣會不會太好了點 - -|| 明天一早決定把她送回直營店去看她們怎處理..雖然我已經超過 7 天鑑賞期  我是 6/19 號拿機的  - -||
我開關機3次，手機又有聲音了@@但第3次開機後突然顯示SD卡錯誤找不到相片，開啟螢幕之後有找的到相片哇哩!!!
這是我第一次買智慧型手機且買HTC就這樣...前幾天看到壹周刊有一篇是HTC的手機問題，觸控螢幕沒反應，還想說不會吧..........都買了才給我知道HTC的狀況好像有點多欸!!!
我的sensation播放avi到一半也會沒聲音,還有avi播放到一半時按暫停再按最下面的"退出"就會畫面全黑沒反應,等一下之後系統會跳出"無回應強制關閉"的選項,打去客服問回覆是:請盡量用3gp或mp4的格式來看,之後會在更新時修正這問題,感覺好像是有很多人反映過了~
怎麼感覺感動機有很多問題啊...不想買了一後才發現一堆問題耶..
怎麼感覺感動機有很多問題啊...不想買了一後才發現一堆問題耶..
請問我刷成3.2時,桌面選成天氣的動態桌布會出現聲音,但是聲音完以後,桌布就停止了這因該不正常吧!!!
大概是這禮拜初我使用locations時發現 他跳出下圖的警告但是 我的記憶卡 沒有問題阿...後來我一直反覆試著進入locations 依然都一樣最後 我想 會不會是記憶卡鬆了將背蓋打開 記憶卡重新 拔插一次發現還是一樣請問一下 這是哪裡出錯了?
要強迫關機才能停止~!
  可我怕送修他們會說是應用程式的問題而且  有時候手機還會 LAG　LAG 的就像是在主畫面桌布那裏  從畫面上面拉下一個視窗都跑得很慢(不過這次數比較少發生)鬧鈴就一直發生有誰可以幫幫我???
我的兩支desire也會這樣，不過沒有很常常這樣，原來有人也有這樣的問題。
上上星期日興高采烈的替老婆找了個爛理由可以換手機Wildfire S因為老婆也沒使用過所以想說這隻剛好給他加減玩玩結果上週五螢幕上出現兩條橫線（永久不滅）可是人在外地只好等到星期一回台北到中華電信更換結果剛好過七天＝ ＝～不知道有沒有機會換新機人生第一次買到機王(淚)
最近發現HTC Incredible 的鬧鐘功能好像有點問題,常常設定時間到的時候, 沒有發出聲響,但是手機一解鎖後, 又看到正在鬧鈴的狀態,已經好幾次這樣了, 都害我差一點上班遲到。
這是剛剛才發生的事情，手機被小姪子拿在手上吵著要玩遊戲，因為想說他不會螢幕解鎖，所以就任由他亂按，沒想到過一陣子他一直在那邊喊著說沒電了，我把手機拿來看一下，就看到這樣子的畫面，本以為只是單純當機而已，沒想到不管重開機幾次都無法正常進入系統，唯有一次把電池拔掉久一點，有顯示開機畫面，然後進入系統之後，還是沒有畫面，不過卻可以正常接聽電話，所以想請問一下各位高手，大家有遇過這種狀況，或知道怎麼解決嗎？
htc相機軟件調校的功力真的偏差...雖然用的還是三星的傳感器...可以用第3方的相機軟件如360Camera會有改善
HTC手機的拍照功能真的很差勁…白平衡感覺都有問題，室內拍照總是偏橘或偏藍，戶外則是白茫茫的……第二爛就是喇叭，大聲一點就破音…
大白天的情況下看起來是還好，只是成像軟很多不過只要環境亮度稍微低一點瞬間就會變成杯具模式(XD)夜拍對手機是很難要求，不過在有強光源的環境下還可以拍得這麼悲慘就真的是HTC該檢討了(例如晚上的室內、夜市..之類有很多燈光的地方)不用說ARC...連NEO都比HTC的手機強的多啊感覺機目前看到的樣本數不夠多還難以判斷
可能又當掉了!
這個功能太複雜, 我用AutoAnswer我的MW600 CarUI也沒反應
大大...我測試幾次後...只有第一次有成功...之後每通都顯示來電畫面，而且也沒聲音，也不會自動接聽，不好用，刪了，Desire HD 連個自動接聽的功能都要大費周章的尋找解答...好累！
也不能完美的來電錄音，好煩！
還蠻常發生的，每次在fb靈感一來就寫了一堆字，當按下Enter時，才發現，怎麼只剩大概一半的字，超囧的，原本想說應該是我自己手殘，所以觸控的不好，現在才知道這是IS的bug，希望工程師再加把勁修復囉!!
先報告當天與朋友MSN時,我的手機設置狀況:  是GSM與WCDMA自動切換, 並開啟WIFI..  而昨天下午在相同地點,我打出去給另一個朋友, 只說了2句話就聽不到對方聲音,但畫面顯示電話並未斷..我只能掛斷重打, 朋友也很奇怪的問我,電話怎會斷呢?
DS轉嫁給女友但是最近常被他抱怨手機很頓CPU占用率一直在80~90%都沒掉下來該怎麼辦?
我的Dr.eye更新完也是會這樣(嘆氣)沒更新之前是可以使用的(平常會使用這個功能)希望趕快修正!!!!
f=566&t;=1726111雖然後來就打了回復指令了,但是現在一是天氣不會隨地點更新,我衛星和wifi定位都有勾選,但是之前到其他縣市去按天氣更新,他還是停留在台北市(目前位置)二是系統軟體更新,我知道現在desire還沒有OTA更新下來,可是之前我沒事就會一直try"系統軟體更新"中的"立即檢查"但是自從那次以後也發生問題,問題就是當我按下立即檢查,他就持續出現"正在檢查" ,然後左邊的圈圈一直轉都不會停我之前讓他擺著二三十分鐘她也沒有結果@_@照理說應該會出現"您的系統軟體已是最新版本,無須更新"還不知道是不是因為那幾行指令的原因如果有大大有遇到過類似狀況可以提供解決方法嗎!?
的確我也是嫌他真的來電鈴聲太小聲了,常常漏接電話.....
+1我也是嫌他很小聲~我打電話給客服過~他只說我有把音量調大嗎?
我也是覺得鈴聲跟音樂都實在太小聲，目前把鈴聲加大在輸入檔案至手機雖然變大聲了點沒錯，但缺點就聲音聽起來很破(我的鈴聲都是有人在唱歌的)音質整個變很差..
我想htc的員工應該不喜歡接到老闆的電話吧所以故意把手機鈴聲稿很小聲哈哈(幫不了你)
+1我也是~真的太小聲了~幾乎快要跟當初小弟我弟一支HTC手機(鑽石機)還要小聲了(應該是差不多啦!
  都快兩年了, 沒想到 Google 還是沒把這個功能沒有加上去. 讓我好失望.  http://code.google.com/p/android/issues/detail?
大都是說螢幕小, 解析度不夠, 太貴之類的.  唉!
搞了兩個星期…從root…到選用ROM…受夠了啦!!!
就是沒有才糟糕.因為太信任htc了,因為先前sync 版本操作起來都還很順手,沒想到v3.0版是這麼糟糕,真正度爛死了(鬱卒)
  很不幸，經我嚐試，至少在HTC手機和HTC Sync方面無法挽回。
我已找過，被HTC Sync在Sync時刪除的連絡人並不在那裡，我也是受害匪淺。
現在蠻習慣低!!
記憶卡損壞也有可能重開。
Desire的自動重開機，似乎是個老問題了，機器剛出的時候有不少討論。
我之前也是用了半年左右開始發生自動重開機，且會越來越頻繁。
我跟我弟也是同樣買了desire hd結果他的最近讀不到記憶卡..換其他記憶卡也一樣讀不到..重新恢復原廠設定也是不行..後來到神腦修了二次..二次也都換了主機板..還是不行..唉..我看他都快瘋了(囧)希望我的desire hd可別出問題才好~~
 真的有點受不了那肥大的SENCE還有一堆小BUG了!
為什麼不能上開心農場了~~5/3前都還可以啊(點點點)
不過在使用Incredible S 的時候比較常遇到自動開關機以及熱當的現象。
不過零星發生過兩次熱當的現象。
請問各位持有Sensation的相機照出來會如下圖一樣，中間一圈是偏黃嗎？
連攝影也是會出現，在手機上看很明顯，是否是機子問題？
剛又拍一張，全部設定都是自動，網購買得，沒看過實機拍攝，所以想問大家是否有此狀況...
有 我跟你一樣你退貨了嗎
您好，請問要怎麼測試『偏黃』？
最近Hero愈來愈不聽話了，不只效能低落，甚至常常會一睡不醒，好幾次鬧鐘不叫誤事。
我發現我的感動機也有此現像尤其是拍白色畫面最明顯似乎不是個案下圖只有縮圖及裁切白平衡也是調自動
感動機自拍好像會左右相反耶拍完的時候你們會嗎真不習慣我還以為是故障
我的螢幕無緣無故變成這樣,程式名稱也不見了但其他一切正常有大大有類似的經驗嗎??
IS更新之後 HTC Sense開機時常常錯誤，需要強制關閉，雖然沒有什麼大礙，不過有時候桌面會變成白底htc綠字，然後再重開桌面，請問這問題要如何解決呢?
我的DHD在6/12早上依據官方通知更新至2.3.3，Sense2.1介面確實更好用些，但也發現了耗電極端嚴重的狀況，例如：今天清晨約略3:00電充滿100%後拔掉插頭，至6:30左右打開一看竟然只剩下37%!
網路上有說到的問題，很幸運這幾天使用下來都没碰到，雪花問題，瑩幕亮點，入塵在交機時很仔細的檢查，也有用*#*#3424#*#*測試，組裝品質也很好，至於錄影完不能馬上播的問題，在我去玩展示機真得有碰到，服務人員也說是軟體bug，不過我的則没有這個問題。
幫忙推薦可來電響鈴的藍芽喇叭就是電話響那個藍芽喇叭也跟著響~因為DHD的鈴聲真的好小唷!
這就是我不買 Sensation 的原因， 沒有 S-off ，連  XDA 都救不了。
desire內儲存容量小，已經是不爭的事實了。
 我搭配遠傳的學生方案!
今天我按更新都沒反應 後來我去工具設定那裡 連登入都不能登入了會出現invalid_key這錯誤訊息..之前都好好的 從來不會這樣..這是第一次你們有這樣嗎
請先安裝 0.83 版的即可，登錄後再用 0.85 的覆蓋過去，印象中 0.,86 的有修正，前提是要數據清空。
有人的sensation(感動機)會自動重新開機的嗎???????
我問我再遠傳工作的朋友他說有很多客戶反映sensation常常莫名自動重新開機......沒想到我也這樣(orz)
我的也有發生過有一次是陷入重開機輪迴 那次不知道什麼程式當掉 插著電源線充電 但是電池一直掉 整隻手機發熱長按開關也關不掉後來拔下電池 手機用電風扇吹一吹才恢復正常
來回報一下進度因為這兩天都會自動重新開機（兩次了）所以我就拿回門市去問沒想到服務人員也沒多問啥二話不說直接換支新的給我(rock)舒爽(^++^)
只會用這種完全不相同的東西來比較 因為知道自己站不住腳什麼鬼風俗民情台灣的風俗民情就是要投機取巧 貪小便宜?
最喜歡說什麼入境隨俗不管是對或錯 不管有沒有道裡反正就是要入境隨俗啦那台灣交通很亂很多人亂闖紅燈那外國人來台灣也可以照做囉?
法律的修訂需經過一定的程序，不是公司大就可以與之抗爭或要脅的，尤其是拿使用者的權益來當籌碼，實在令人反感之極。
要馬就說點有建設性的要求，拿這不合理的要求要去罰人家，臉都給你丟光了。
現在的政府腦袋都空空，只想著上鏡頭，砲轟別人，卻不知道自己將變成砲灰，而我們就成為砲灰下的犧牲者！
是新機但轉震動時總會聽到背蓋有鬆掉的聲音 有點....惱人這是通病嗎?
會不會讓Desire覺得有點慢呢?
小弟最最近入手一隻ds放在冷氣房裡一拿起來解鎖ok但卻無法滑動!!
昨天是感動機第十一天,突然出現一條黑線我都嚇傻了!
可是今天更扯了,又多了好幾條..~跟條碼一樣的直線!
大約6～7千元左右吧...可是會用得比較辛苦喔，因為我就是用HERO機，很多軟體在跑都是喘吁吁的..
大約6～7千元左右吧...可是會用得比較辛苦喔，因為我就是用HERO機，很多軟體在跑都是喘吁吁的..
不過我覺得應該是使用DZ的人，比較注重"功能性"，比較不在意"外表"(個人拙見)畢竟DZ又厚又重，若不是真的喜歡它的鍵盤，應該很少人會買吧！
看來我終於搞定了!!
我現在好像已經變磚了。
你很無理喔～自己無知就不要批評人而且你回言跟我發言的時間至少超過12小時這12小時內能發生的事情你能掌控嗎？
唯讀很耗電是我所詬病的！！
聽筒個人感覺不小聲喇叭倒是很小聲如果用MP3來當電鈴聲記得把MP3檔聲音轉大一點(透過轉檔程式)收訊比起上一支S8500好多了不過變成手機放喇叭旁邊偶而會有雜音的困擾
今天忽然發現,稍微用點力往右下或左下螢幕壓下去,手機就會有吱吱作響的聲音,也不是很誇張的那種聲音大家的都會嗎？
 而且我的背蓋非常好開,有點鬆,該拿去檢測嗎？
我的不會非常的穩固耶~
繼上一隻野火機背蓋密合度問題後，又來一樁！
很無奈我的HTC Desire HD 升級了原廠2.3.3 版後這兩天也出現通話自動斷掉的問題!!
這個問題困擾我滿久的了我錄影片格式都是HD 10分鐘那個 (那能直接上傳FB)容量非常大..我是16G卡 class10的   就算大 怎麼還會頓呢如果錄影不是用HD 10分鐘那個格式其他的格式還能上傳嗎我發現HD的容量太大了 有點困擾畢竟錄影很不錯 但頓頓是個敗筆 (個人淺見)或者是有其他錄影格式一樣好用清楚?
我是升級之後 拍照模式左右晃動 就會頓頓的 我也無解 不知道該怎辦
我就是只貼中間要拉下工作列老是卡住不過跟刮傷比起來還在容忍範圍-------分一下--------入手感想我買了一隻噴電怪獸............(大哭)希望能刷機改善
Teamviewer 有問題http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
(馬上打破我對於HTC服務品質的幻想，原來自己的產品LOGO掉字一點都不在意阿!
)我接著說:對了，還有我的Power Button凹陷的情形非常嚴重，我聽說這是首批貨都有這樣的情形，並且可以免費處理。
(站在顧客的立場，我認為這一點都不有趣)------------------------------------------------------------------------------過了非常久.......音樂..........音樂........音樂.............(大概五分鐘)-------------------------------------------------------------------------------客服:李先生，關於您提到背殼掉字的問題，這部分工程師說要自行付費更換。
我OS:(X你X的，都付錢就好了，那幹嘛要原廠保固?!
P.S掉字問題我就不敢確定了還有就是覺得新品良率太低真是無言誰都不希望新買的東西就要進廠啊！
S2我之前提過了，薄機身加廣角鏡，除非用好料，不然肯定犧牲銳利度，之前mobile reviwe就測過，畫質比i9k軟，http://is.gd/JEFp82smartphoneenvy拍出來的也是如此，縱使我縮到5百萬畫素， 還是只有被iphone 4慘電的份(大概只剩1080p錄影能贏iphone4)，雖說sensation的錄影比s2好不少，但拍靜態照片真的是.....http://is.gd/h7qkzp紅綠藍噪點依舊很嚴重，吃物體邊緣的情況似乎比wild s還厲害
路牌的"X"都很清楚 其他兩隻都霧掉了不過... 有一段拍攝 上面是樹的 Sensation的動態範圍好像很低因為其他兩隻都可以看到色彩 Sensation則是黑黑的一片(orz)
聽大家這樣說AMOLED"螢幕烙印"好像真的很嚴重...好吧!!!
身在美國但卻完全不看好~雖然手機很優~但是電信業者很爛LOL
我在用手滑動或點按鈕切換單元之後，螢幕會自動點進去，差不多都再同一個範圍如果那個位置有按鈕等於自動點選進去在外面的桌面也是，左右切換的時候，停留不到1秒 就自動點桌面上的程式進入好詭異螢幕壞了嗎XD
小弟最近入手HTC Sensation，最困擾的問題除了螢幕保護貼貼不好之外，就是外殼保護的問題了。
有去神腦買了150元的矽膠套臨時擋一下，但是耳機孔和usb孔沒對準之外，也會阻礙到耳機孔和usb的插拔，造成接觸不良= =所以想請問各位大大，有沒有誰已經用過的一些外殼保護（不限果凍套或矽膠套等，全部都行）覺得用起來很「舒適」的，推薦一下。
神腦那個應該是亂報的(不知道是神腦亂報還是.. = =) 目前看到都是900內換到好。
我的機器是遇到講電話的時候對方說話的聲音聽起來悶悶的有用過別人的都很正常><"去神腦要換他們堅持那不是問題唉~該怎麼辦呢
PS.順道一提~螢幕雪花我也有~我也是重啟動~希望軟體更新能解決這些問題~!!
我也會這樣~~不過都是在裝了一些軟體後~好像會相衝~~不過我都直接重新啟動(不是關機再開機)後就正常了~~應該要等HTC更新後看能否改善~~!!
smart很爛 你還是考慮別支吧
特別是Camera360這些我自己安裝的軟體，我火大還可以解除安裝，Peep, Plurk, Friend Stream這些HTC內建的，甚至找不到移除的地方。
基本上...Android 2.2 以上，就不用再使用工作管理員了，Android 自己會去管理，不當使用工作管理員，有時還會造成系統的效能低落 @@
但是我也發現一些問題:1.內建手電筒有一顆led比較不亮  2.上網內建瀏覽器不太順  3.字體簡體要自己上網抓自己用root檔案編輯器解決  4.沒有內建辭典要自己上網抓還是很懷念htc原廠的瀏覽器 一整個估溜滑順還會自動排版不知道有沒有人人提供一下安裝檔或是鈦備份的檔案感謝!!!!!!!!!!
四月購入的Desire HD，Android軟體版本為2.3.3，從未開啟過藍牙及Wifi，昨日要用時，一直無法將藍牙打勾開啟，而Wifi也是無法開啟，且在下面出現"異常"兩字，已有嘗試恢復原廠設定1次，但仍無效，依舊不能開啟藍牙及Wifi，請問各位先進，有無遇過這種情形，以及解決的方法呢？
頂一下我也發生了同樣的問題耳機的線控完全無法控制了
官方的2.3.3 從手機內直接更新的 無刷更新完 D HD原廠送的線控耳機 就不能控了= =用KKBOX聽音樂時 原本線控都正常(播放 停止 前後快轉  接聽電話) 更新完 就整個廢了測試過按鍵沒壞 為何呢?
而且小弟的喇叭昨天突然沒聲音音樂程式進去也當機= ="PS.重開機好幾次都沒用...(you影片也不能看)後來小弟剛剛再拍照時突然發出卡擦的聲音以為我聽錯了...結果喇叭又好了=0=...音樂程式一樣會當機然後又一次給他重開機結果全部都好了!
用了兩個月了.感覺超耗電比ip4耗電.   最近升官方２，３，３待機比以前耗電.   五小時９趴.網路都關.
我也遇到不能用3G不過我的問題是, APN設定是對的. 就是沒有反應(圖示根本不見了或是有圖示但是沒反應).我發生問題的方式是: 正常時, 插入USB,並且選擇,從電腦傳送網路(就是手機透過電腦上網), 然後拔掉USB之後, 3G網路就掛了..必須完整重開(不能快速重開)...無解中...
剛剛照著測試真的沒有辦法錄影無法觀看
這隻手機我正打算成為生平第一隻的智慧型手機，竟然有如此bug。
剛看了影片  您的觸碰音效選項並沒有打勾喔樓主所說的觸碰音效是指觸碰音效選項也就是"觸碰螢幕ICON會發出聲音"的那個並不是觸碰音效(是用撥號鍵盤發出音效)的那個順帶一提我測試過我的Sensation後果然會有無法播放連帶手機變啞巴的狀況要重新啟動不然就是插入耳機再拔出才會有聲音
第一次使用HTC的手機通電話時聽筒的音質似乎會有破破的感覺不知道是普遍現象(HTC的音質比較差?
破破的+1
ChaCha 在歐洲已經上市了, 台灣似乎不打算上市吧畢竟 QWERTY 接受度偏低~Desire Z 已經是個很好的例子而且 ChaCha 只有 2.6 吋, 卻有 HVAG 的解析度英文字看起來已經非常小, 中文字大概就...
雖然我有刷過機是機器達人"有感ROM"但我測試用PS模擬器卻開不起來~會一直在黑色選單畫面一直跳...大家DHD升2.3.3也是一樣嗎??
板上的朋友好，小弟的Desire HD，更新2.33版以後，在近期發現有時直立手機點手機上方往下滑的通知列會沒有辦法出來，有時卻又可以，把手機打橫卻沒有這種問題，通知列可以很容易的拉下。
但是~~請看標題吧...不要跟我提SS  有點讓我切心連店員都不建議我買了  有3個人都這樣說!!
事緣IS FOTA 升了2.3後,不定時會發出一連串的通知音, 但是上面的Bar又沒有任何圖示出現已經試過清除所有Google與HTC App的Cache, 再不停試重開機還是沒有改善(淚)(淚)有沒有朋友試過同樣情況呢?
如題:SENSATION在收到簡訊時,只有亮燈提醒,每次都要刻意去注意有沒有亮燈通知,請問各位大大能不能設定成收到簡訊喚醒螢幕,我以前的小D2可以,第一次加入Android系統,拜託大家教教小弟,感恩
 想要有類似iphone在螢幕上會顯示簡訊及未接來電的功能,但下栽了organizer widget卻無法讓她在煮畫面出現,不知是否有人可幫忙?
話說 剛剛(昨天也發生)手機插在電腦前端的usb孔邊充電邊講電話結果耳朵貼近電話聽筒的地方(長條狀，類似鐵網那兒，通知欄上方那個地方)不知道是電腦漏電還是DHD的問題 被電到了(汗)好痛阿= =...有用USB插電腦充電+講電話的大大要注意呀現在還有點麻麻的...
奇怪...最近DHD的地圖常當機一當就給我定在那邊~狀況是我在收尋地址的時候~就定在那邊了之後叫我強制關閉程式~這個有解決的辦法嗎???
昨天在朋友家裡用我的Desire S測試Wifi連線(他們家有無線網路分享器)掃描的到朋友家的網路，也會顯示正在取得IP位址之類的，然後就顯示"已連線"正在高興的同時悲劇發生了...因為在上面狀態列跑出Wifi圖案時瞬間又消失(大概只出現0.5秒吧)接著就顯示"已中斷連線" 螢幕下方還一直顯示"無法掃描網路"的框框...重複試了好幾次都是這樣，不知道有沒有人有同樣的問題呢??
下午想說安裝個ｓｋｙｐｅ結果卡在91%很久，一直無動靜，想說把他從開機，之後就在也進不去系統了。
Desire S可以裝Skype呀, 還不錯用耶.裝到一半當掉, 試著Reset幾次看看有沒有效.
我的HTC Desire S 使用Wi-Fi瀏覽網頁會頓頓的瀏覽Market也會為甚麼??
遠傳+1重新開機傳送回報錯誤+1手機沒root.....現在有解嗎??
我是遠傳3G卡也是會重開機發生點都是在撥電話與接電話真的好無言!!!
請教各位高手：小弟的sensation裝了塞微語音命令3.0，執行時出現了「應用程式 語音命令（程序：com.cyberon.cyc）未正常終止，請再試一次」，移除再重裝還是一樣，這到底是什麼問題，該如何解決？
小弟的愛機很不幸的變黃了(淚)爬了下文，好像滿多人都有遇到想了解一下原廠的回覆是如何?
就說你手機外殼是無故變黃，看hTC可否替你免費換殼。
不知道是我這隻體質差還是怎樣..不論是刷TOMMY大的1.4或O大的INSERT COIN總是卡再s-off畫面...我也都有改分區大小呀> <  真苦惱我再想我不如直接RUU回原廠 再重新ROOT一次 大大覺得呢常常後面會出現這E:Can't ..........http://dg799700.pixnet.net/album/photo/1812004
 這個同步的軟體，真的是鳥到不行。
我的DHD也買半年~平均一天衝2次吧~還沒膨脹~不過蓄電力下降很多了
沒法打3G電話, Skype也沒視訊,到底還能做什麼?
Tango 可以講視訊但只是堪用  品質有待加強
他會一直顯示SD卡毀損讀不到SD卡(放朋友卡上讀沒問題) 要你格式化 可是卡片用電腦讀也沒問題 格式化也沒用我要切換成磁碟機模式也沒那個選項 試了很多張SD卡都一樣也不知道跟刷ROM有關係嗎 今天卻又正常 本來請HTC來收件 結果今天被晃點想說 要等禮拜一才能給他收 再拿出來玩玩 又正常了 又重刷一次 怕會有一樣的問題 所以有考慮 回原廠檢測
各位大大小弟現在SD卡讀取一直怪怪的換過三四張卡也一樣在懷疑是SD卡座讀取SD卡有問題想弄回原廠ROM 目前是刷2.3.3有感ROM 那是不是先S-ON後 在RUU原廠ROM即可呢???
一值再流傳 但是好像也沒有明確的答案 我很愛我的sensation 但我對那頓頓的SENCE有點快不耐煩了也想刷機 看他極限到底有多少!!!!!
今天下班的時候，把sensation放在附贈的羊皮手機套中然後放在包包裡，回到家後，發現不僅電量急速下滑，更恐怖的是，手機熱到一個不行...應該是發燒了～...不知道有人也有類似的情況嗎？
分享我最近買的DS使用GPS經驗, 剛拿到收機時,沒有清水套...啟動GPS定位,速度超快...後來買了一個便宜的清水套幫它穿上, 再使用定位時,抓了N久一直找不到衛星訊號....原本以為是新買的手機掛點了, 心情DOWN到谷底...後來想想,會不會是清水套作怪...把它拆掉,衛星信號馬上找到.....  後來想說...買個好一點的保護套, 看看會不會比較不會影響收訊....就花了1100元買了一組Otter Box回來用.....結果還是一樣, 只要穿上薩褲, 衛星信號就收不到了......脫掉薩褲, 馬上恢復正常.   理論上塑膠製品應該是不會影響GPS收訊的, 結果在手機上居然會有影響,而且是嚴重影響(冷)不知道這是智慧型手機的通病?
之前都很正常，剛剛要搜尋歌詞卻一直出現"網路錯誤......"可是圖片都正常可搜尋，會不會是伺服器的問題，請也有天天動聽的大大幫我試試，看能否搜索歌詞，拜託了
因為 最近工作較忙所以沒來做回報阿現在統整一下 我的問題手機異常部分:1.玩到熱熱的時候 來電不會顯示2.不能看錄影 (重拔電池有效)3.有時候沒聲音 (重開機有效 但常常發生)4.鬧鐘不響 (重開機有效 但常常發生)解決方式:換機阿!!!!!!
不是指設定>>音效 那邊的設定通話中設定的音量大小，目前我還找不到除了通話中,按上下音量鈕以外的調整方式偏偏小弟的DHD音量鈕已經壞了...就在購買後的半年內....====以下是可以不用看的抱怨文=====我不知道HTC其它手機的品質狀況如何我手上這隻是機王嗎?
小弟剛刷了Elelinux-7.0.0-RC2-Hero-v1.6 版本~感覺功能變得很強大,但裝了HTC_CIME mod v2 (2010/09/16) 輸入法後一直出現錯誤,不知道版上的各位,是否有其他可以用的輸入法!??
2.3.3已經把可以ROOT的漏洞補起來了，暫時無解吧...因為Salsa本身出廠就是2.3.3了，無法像Desire HD 可以降版本去ROOT但板上有看過在2.3.3用GingerBreak v1.20 ROOT成功我在Desire HD也成功過，但是SD卡完全無法使用和重新掛載所以想備份跟做S-OFF都沒辦法...
先前在中華電信神腦櫃台買了感動機，使用後發現有遐疵就拿回神腦去換新機，後來新機這1.2天用起來也很正常，就在今早神腦打來說叫我再回去換機子，我就很納悶不是換好了嗎為什麼還要去換呢，她是答覆說因為是料號不一樣拿給我的不是配合中華電信資費的機子，可是我就懷疑會不會拿別人送修的遐疵新機在重新包裝再拿給我呢????
唯一缺點是不支援外接 SD 卡。
沒內建中文輸入法，也沒 ISP 客製軟體。
Desire z 沒有視訊鏡頭~ 應該淘汰了, 而且鍵盤的實用性不大
這是一個從Desire/Legend以來就存在的bug。
再補充，剛剛試了一下，原本內建的新聞摘要只有聯合跟中時，我試著搜尋其他家電子報，例如訂閱自由跟蘋果，會出現"已匯入中斷，請再試一次的訊息"然後就匯入失敗...若要把原本訂閱的刪除也會刪不了...
今天突然發現的，不知道有沒有大大有碰過，內建的新聞出現沒辦法更新的狀況，新聞與氣象是可以更新的，但"新聞"那項，怎麼都不會更新，記得前幾天點過還沒問題(應該是6/18有點過一次)，我有開背景數據連線，新聞也開開啟時更新，然後進去之後重新整理也點好幾次，離開重進、重新開機、關機再重開這些都試過上面的新聞摘要還是一直停在6/18...雖然平常很少看這個新聞摘要，但總覺得怪怪的...不知道是什麼原因引起?
(翻桌)因為手機會頻繁開關機的問題，爬了網路後發現幾乎有出現此問題的手機最後都以換板子收場。
因為已經在網路上爬了很久的文，看到這種問題用更新韌體這招是沒有用的，所以當場要求直接再次送修，而且要換機板。
只是很誇張的是，送修回來的手機連開機都沒法開機，這難道不會太扯了嗎?
 如果神腦的維修是這種品質，那會考慮以後買產品會不找神腦代理的。
今天早上更慘,完全開都開不起來!
我之前DS也是跟你差不多，但是是暗的部分有紫色雪花我的是時好時壞，本來也以為好了，一直測試都正常，然後等到真正要用的時候又有問題了然後我就送修了，保固內免費換了主機板但是還蠻快的耶，星期4快遞來收，下星期1就收到了(因為六日好像沒上班)
Desire，HD2，evo4G-第一代DesireHD，DesireZ，desireS-第二代Sensation，evo3D，holiday-第三代所以你說的應該是第四代Sensation比較令人擔心的是ram太小而非cpu太弱
ps. 雪花問題好像還沒解決?
認真來說1.耗電力快，且手機溫度飆高!
2.手機電源鍵凹陷!
小弟昨天用的時候訊息還在今天中午突然不見了(怒)(怒)之前都好好的有辦法救回來嗎?
唉...就突然全部都不見了但我不見是我跟我女朋友的簡訊合計大約1000多封只剩下3封(簡訊無緣故不見後)其他的倒是都在...
我的is今天也發生這種可怕的事，沒改機，也沒有摔到還是怎樣!
HTC已經證實了這個問題的存在，但是不知道什麽時候推出修復：http://community.htc.com/na/htc-forums/android/f/101/p/7944/35048.aspx我下載了一個叫touchdown的email app，可以解決這個問題，但是這個是一個付費app,我想問問看各位用HTC的朋友，你們怎麽解決這個問題？
我剛買Desire十天，它的音響實在不好聽，比起另一支三星哀九千，差多了，觸控有時也硬硬的，要很用力才會滑動。
最近入手了SENSATION也抓了很多遊戲但是有兩款有些小問題CORDY會直接卡住 還有一款BOB 他也是玩到一半會死當其他人有這種問題嗎?
還有最近設定了一下小工具好像有關電源設定和獨立的按鈕(像無線網路開關 藍芽開關之類的)就常常會有雪花出現害我常常要用FAST REBOOT重開= =這是硬體還是軟體的問題呢?
DHD 無線wifi給nb用開pps就 網路就經常當機...MSN 網頁 都會掛....ping不通dns....求救！！
軟體可能目前還不是很相容再多等一陣子,等軟體更新至較穩定的版本吧.
auto cad ws 也會讓我的觸控失靈
iphone的線也斷很快說..現在的廠商都故意做很爛嗎
對阿~他們說要收回去看，一條線搞這麼久(囧)
我想請問題可否將 RIL_12.28g.60.140f_26.05.05.27_M3.zip,Theme(彩圖包).zip,Buzz_SENSE_1.3.8.3_OC+.zip,LeeDrOiD_V2.2.9_MMCC_CB3.zip這四檔直接與ARHD3.7.zip rom 結合起來只雖兩個步驟就可以將rom安裝好~還有如何將撥號面板"不要自動旋轉"真的不喜歡>.<!
請問有沒有人遇到跟我一樣的情況我的aria刷完cm7後(Mod版本是CyanogenMod-7.0.3-Liberty)Android版本是2.3.3有時候簡訊會寄不出去更奇怪的是，收到簡訊的排列都很怪明明晚上收到，時間卻偏偏顯示的是下午就會被插在很怪的位子不管是用內建的簡訊看或是安裝GO SMS都會這樣這樣怎麼搞....請大家教教我謝謝
Flash完全不想玩，慢到爆炸餐城維護中IS 2.3.3 內建瀏覽器切換到完整版
逛夜市的時候看到的(茶)以往我的HTC都用很古板 老套的東西偶爾裝可愛用用這個也不錯照片是吃火鍋的時候拍的 隨便看看囉~(羞)後面有一個大洞 那是拿來放吸盤直立架的(他有附喔)仔細一看 收邊收得很差 有毛邊 小扣分(哈欠)這就是直立吸盤了 毛茸茸的直立吸盤仔細看 做工不太好 但因為便宜 所以沒差了這邊有個很大的杯具是......因為Sst的背蓋設計因素 所以............吸盤根本吸不上去!!!!!
(很混)(點點點)除非得包膜了 哭哭~因為手邊沒相機 所以沒有上機照 不過個人感覺套上之後 整隻Sensation變得很年輕活潑缺點:1.套子兩側跟兔子耳朵收邊收的不好 毛邊太多2.預留的USB插槽跟耳機孔也是杯具...只有留一模一樣大小的開口 USB一插進去就會彈出來 到頭來還是要把套子拆了才能插...(幫不了你)3.整體做工細看其實會讓人打退堂鼓 但我是為了那雙耳朵...想想 就算了優點:1.價格便宜 大約三張國父有找~!!
而且壓起來也是會有鬆鬆的你們會拿去送修嗎？
購入新機第六天之後，發現了這個問題!!
我也是有發現這一點(在USB側)，因為同時發現螢幕暗點，今天才拿回更換的新機，不過還是有背蓋不緊密的問題，店員是解釋都稍微會有一點點!
這板下載下來注音輸入法還是有問題= =無法輸入注音美中不足啊ˊˋ
輸入法先前有人提供台灣SENSATION的APK跟K大的3.1是一樣的使用起來還OK1.25的電池圖示怪怪的,我上環狀電池圖示(UOT的)或未改,過沒多久都會變成布大的那個圖示,真怪1.24到是沒有這問題,真是兩難又1.25版核心版本好像又換了一家...再來就是今天才知道...原來POWER鍵+HOME==>截圖不過不太喜歡這功能,要重開機老是要按很久,才會有選單出來而不是像原廠的那樣,也常常按錯,變關螢幕....
欸，我之前是用過中華的網卡速度慢到受不了，反而是換了遠傳用到現在都還不錯，真懊悔怎麼一開始去辦中華的...害我浪費了一堆白花花的銀子~(鬱卒)
是說AUO連OLED的技術都沒辦法好好掌握了...AMOLED的品質會如何呢？
ipad很薄但是很大台~長時間拿在手上辦公會挺累的....而且不能跑flash，開啟含有JAVASCRIPT的網頁會比較慢。
那我應該要問問看既然要避免手機滑脫那IS送的皮套為何鬆垮垮(挖鼻孔)
我剛剛也拿到了皮套  我的是藍色的但是根本沒辦法塞進去   我還有果凍套難道真的要跟前面幾層樓的老兄說的一樣嗎用東西給他塞到鬆掉在，再放我的手G嗎?
用Android的話，三星Social Hub之前可以看，最近好像有問題。
但LG用的那個軟體在MARKET有（Socialite Beta）現在仍然可以看....但就是很陽春有些其他問題。
買到至今還沒滿一個禮拜就讓我新機瑕疵換了2次,我的運氣真的那麼背嗎;第一次用導航王之後嚴重死當,第二次錄影時都會出現水波纹,天哪htc的品管是怎麼了到底是誰的錯啊,愛用國貨就是該得到水波纹跟死當的回報嗎??????????
我也有同樣問題現在一些不能移到SD卡的程式塞滿我的手機超痛苦~
我送修後，神腦維修本來是說換機板但是已經修了一個禮拜，今天再打去問維修進度就改口說是螢幕有問題要更換液晶螢幕，一支手機才買十天就整個都被動刀實在有點不太舒服
不過這對訊息突然來時畫面上方的通知欄，好像沒用(囧)，頂多就是在別人拿你手機把玩時，可以讓他人不要開啟你的訊息，郵件，whatsapp，FB....檔案管理員等等。
請問先前用G1時使用Tether做為無線網路基地台, 而 G1常會因溫度過高而自動關機, 即使換裝了Tether最新的版本2.0.2也一樣無改善, 請問較新的版本Android如2.3.3之後,HTC Desire HD 或 Sensation是否會有樣的問存在?
恩恩有可能是機王在下以前用過傳奇機.渴望機也發生過一直跑出來未插記憶卡或是未插SIN卡不知道是不是接觸不良還是什麼做怪而且一直換記憶卡或是SIN不見得是個治根的方法
使用後感動正一點一滴的消失中!!!!
人家的DHD也會的說還送回神腦修過 回來也一樣....有點無奈的繼續使用下去當中
我這個看電量的是內建的功能,樓上的有說到在哪裡可以叫出這個畫面了...^^這個問題小弟算是解決了...我猜可能是出差在大陸,手機一直在試 facebook 的同步吧...我後來把 facebook 帳號刪掉,把其它同步項目改成一天一次...電量耗用就正常了...^^
是啊，這是目前我唯一不滿意的一點聲音真的很小聲我在辦公室這麼安靜的場所鈴聲開到最大聲都不太會吵到別人  @@
請問各位大大，你們有沒有覺得感動機的音量好像比較小聲耶~~~我之前用dhd好像音量沒那麼小聲，看影片時都要幾乎開到最大才比較大聲
天空之城沒去過不懂但我在GPF有按過粉絲團之類讚，結果也是猛跳訊息我去把讚取消掉後就沒這問題了
圖片不管是在手機上或是傳到電腦上觀看~均有那條直線產生!
記得早期的手機 有一些自己可以買喇叭來換可是現在的手機喇叭好像都 不能換是否有人知道有什麼方法不然 手機的聲音真的不太好聽
我也有這個想法，但是Desire的喇叭體積很小，好像沒有同規格的優質喇叭可用。
但在使用 Sensation 後，接電腦、關機換電池等等，有轉到 SD 的程式，圖示並不會自動回覆，等五分鐘也是一樣，需要更換主題再換回才會正常。
另外，Sensation 的 Sense 3.0，憑良心建議，還需要再請 hTC 的工程師努力更新（除錯），穩定度實在有需要加強，至於有什麼問題，相信此版上已經有許多建言，在此就不再說明了。
恩 我個人感覺3.0好像是個沒優化完全的版本...有去玩過展示機 裡面都很乾淨沒裝東西 玩起來是還蠻順暢的沒錯 但我覺得可以更順...桌面滑動的3D特效有點像是畫面張數不夠的感覺(XD)
所以...這應該是通病....無解了...除非htc幫3.0小升級一下囉....不過又有新問題出來...開湯姆貓不知道點到那裡會整支手機沒聲音..都要恢復原廠設定才行...不知道有沒有人有遇到一樣的問題~~tomcat~~~~
Google的無線網路定位服務在中國似乎是沒有執照的,故效果極差。
感覺上，像是要夠長的時間，它才"認份"地改位置！
結果gps打開約5分鐘後才定位到，當時我是HD2刷機，所以導航也沒買就是開定位功能。
 完成頁面會顯示  "來自 HTC Sense "·對於HTC Sense用這幾天的測試，發現以上小問題？
AS TITLE狀況就是前天聽音樂聽到一半就斷了看手機畫面突然顯示找不到音樂檔案,檢視相片集也是一樣的結果但是其他安裝到SD CARD 的程式或是APP都可以執行接傳輸線到NB又看得到記憶卡中的資料打去HTC客服,很笨的要求我把所有的資料移到NB ,然後用手機format SD CARDRUN了一次確實有效但是這兩天一樣的症頭又來了RUN上述的過程卻再也救不回來沒用的客服叫我去找另一張SD CARD 卡或另一個desire HD 手機來試...我要去哪生阿不知板上有沒有人有這樣的經驗又有沒有solution啊?
請教一下，我也遇到這災難了，下載好市多這個APP，目前軟體應該已經更新過了，但是影片已經全部被刪除了！
最近的 s2 跟 ss 兩支小弟充電時...都遇到以前沒有遇到的事.旅充充電時...手機是很噸的. 感應也不是很好.至於之前用的手機,是沒有這樣狀況!
感動機目前我沒有試原廠.但非原廠一樣會不順!
都很噸!!
ss 的bug 我也有遇到!
 雪花倒是從沒有s2 的 bug 我也有!
 比較頭痛的是 wify 較弱 . gps 跟 3g 問題!
前幾天發現導航王不能用原來是我把 hami app 刪除的原因看來所有在hami app下載的軟體都會去驗證你有沒有裝hami ,因為他要用你的帳號去看有沒有付錢 真是討厭hami app 根本都沒在用, 還要綁死花錢買的軟體(怒)可惡的中華電信...
我買了兩遍....一次是HAMI...廢到極點的垃圾.死心後去MARKET買...7百多啊....不過不用擔心換手機問題了...
不  是三爽的卡因為我前天也發生相同的事也同樣買來不到二個月害我也想換張卡來用了
沒錯~就是三星的爛卡~~我也還在撐~~最近它都沒發脾氣了~~
Q大~~沒想到您對三星也恨喔可是不見您跑三星版過耶可見您對HTC真好,每批一次就大賣一次MOTO....Q大,我有聽你的話買Defy送偶女朋友可是...沒有Sense不方便耶還有開Google Maps會Lag很嚴重(已知的Bug,請Google)有何解決方法啦
拿回家不到3個小時, 又出現氣泡了 = =有點不想再拿回去處理了  (鬱卒)
小弟今天去通訊行問 是說用螢幕保護貼過一段時間會因為邊邊的關係會有氣泡最後整張會浮起來最後是用包膜的方式 但我只包螢幕的部份而已(NT300) 原理是 膜是軟的可以配合弧形 可以整個螢幕連下方4個觸控按鍵全部包 但缺點是 軟膜還是比不過硬的螢幕保護貼 還是有機會造成螢幕刮傷 沒有2全齊美的方法了....(而且包好之後感覺軟膜使用上摩擦力比較大 就像你用手磨保鮮膜的那種感覺..)(汗)
可是，感覺副廠的用起來，電力有時連原廠的一半都不到= =
這個禮拜我的DHD只要重開機就出現時間全部變成 1980年1月 8點請問各位大大有人有這樣的情況嘛>"<(淚)我都要跑去手動設定時間之前在時間設定選項 我有勾選自動網路也是開著的 (鬼)爬文好像也沒相關情況 請各位大大幫忙>"<手機情況:1.2010年11月購入2.未刷機3.版本 2.3.34.未下載其它關於時間的app
個人建議不要~桌面設個FB捷徑就好啦@@"
這價位都快可以買Desire S了建議錢要花在刀口上，買這隻的CP值很低(XD)
不值得 ...你的那隻  掰掰  你好 , 還 okIS 也不錯 , 順暢度我覺得更甚 SST 耶 ...
我也不想跳騷莎啊～顏色一點都不MAN！
最近在玩視訊通話, 發現android版 Skype不能用視訊, 所以去下載了 小綠(fring),撥了一下視訊效果還算ok, 沒甚麼延遲, 不過有一個缺點, 不知道是我不會用還是怎樣,就是對方說看到我的臉是上下顛倒的(頭頂朝下...無言(囧))...(對方是用iPad2)找了老半天, 小綠的設定裡沒有調整的地方, 只有前後鏡頭切換,不知道是手機問題還是軟體問題, 有誰可以幫忙解答一下, 先謝啦~~(汗)
沒想到不到一個月又發生死機(開導航當機，拔電池後一覺不醒...二換機板)換完機板後，不到一週又發生會無預警死機，但可拔電池後重開。
我的則是常常會自己重新開機有時候用到一半就重新開機 很煩是要送修嗎?
我也碰到待機發熱、耗電嚴重的問題下班拿到機子充電一整晚隔天早上八點帶去公司中間研究了一下相關設定使用時間大概不到半小時結果中午就沒電關機了而且整個早上手機都持續發熱即使是放在冷氣房待機一段時間都一樣熱第二天電力跟溫度就回復正常了所以我也沒有拿去換沒想到昨天又出現了一樣的症頭...而且就算我長按電源鍵選關機還是一樣發熱必須把電池拔掉才行後來拔了兩次電池後回復正常以上發熱跟耗電問題都是一起出現個人猜測這應該是硬體有問題軟體再怎麼用也不太可能這樣吧！
我也是都跟我朋友推DS結果種花的竟然沒進這隻 傻眼總不能叫人家為了這支手機NP到台哥大或傳遠去吧?
支援android也不會有音量操控這是因為android os的先天限制
現在我有一支門號是大雙網765的已經到期其實根本打不到那麼高當初買E66 簽約2年 手機買6000 765X24 = 18360被賺很多現在要換智慧型手機可是現在費率算法更多 很多優惠看起來很好(可是陷阱一堆)我連買E66都被賺了更何況是現在可以幫我用((哈拉精省 或 大雙網)) 加上 上網吃到飽 算一下嗎我打出去網外機會很少是要哈拉好 還是大雙網好是要買空機好還是續約或新辦謝謝大家
我的手機是DS之前有發生過一次的小問題是１.手機螢幕不會自動關閉　　原本我是將＂手機逾時＂設定３０秒，可是到了某一天營目沒有自動關閉時才發現＂手機逾時＂自動變　　成關閉2.主畫面的天氣突然沒有音效　　睡了一叫醒來滑開螢幕鎖突然發現天氣狀態會動但是沒音效（我的手機沒有上網），後來我就用ＵＳＢ　　接電腦上網，天氣就有音效了...我的手機在今天剛好是買來的第７天，因此我非常緊張這些小問題，希望高手們能回答我^^
看到有簡體字 在手機裡面 質感可以說是 蕩然無存阿~~
我是從iPhone 1代換到sensation，我的iPhone 1代鈴聲超小，震動也不明顯，放在褲子後面口袋走在路上有來電時根本聽不到，對我來說sensation鈴聲(我用舊式電話)簡直大聲到嚇人的地步，(不過很多版友反應也是太小聲)，制於震動差別就不大
之前的手機是iphone1~4代，這次換到Android看看，覺得sensation的喇叭我每個音量都開到最大了，但是還是沒有覺得很大聲，有可以加強音量的軟體或修改的方法嗎？
剛拿到手機時大概不用5分鐘就可以定位完成了最近用是定位越來越慢了大概都要30分鐘去了請問各位大大有用DHD的會有這種問題嗎??
甚至曾經近兩個鐘頭的車程，都定不到位過！
之前是灌好的程式重開機後不見，要再灌一次(發生數次)還有偶爾檔案在手機用root explorer看的到，但插傳輸線後用電腦卻看不到上禮拜天按關機，結果變成自動重開機，然後顯示記憶卡有問題，拔下拿去讀卡機插上電腦，結果許多檔案都壞掉了，檔名變亂碼，資料夾進不去，最後只好執行檢查磁碟錯誤才修復，可是非常非常重要的照片卻找不回來了...由於還是有些資料夾錯誤、也刪不掉，只好執行格式化。
想請問有買Kingmax 16G C10來搭配賢大版Desire Froyo 的人幫我判斷是發生什麼問題買來Kingmax 16G C10後 分割700多mb做延伸RAM使用但是安裝新軟體超過一個數量後 再來安裝不是失敗就是重開機還有安裝好的軟體開啟失敗的例子重刷了無數次 用了不同版本radio都一樣現在無奈只好先刷回來 但是刷回來官方版就看到記憶體空間即將不足的訊息 真的很XX請問有經驗的大大 我是不是買到了有問題的記憶卡呢?
請問各位前輩，小弟的sensation雖然辦的是吃到飽但還是習慣不用網路時將行動上網關閉從昨天開始有個問題，就是關閉行動上網之後，有時會打不開點選行動上網不會打勾，但是重新開一次設定選單卻是打勾的，但訊號那邊沒有網路訊號小弟用的是中華電信mPro，有試過在APN那裡重新點選"中華電信Internet"跟"中華電信eMome"但卻是有時可以連線有時不行，重新開機才能再聯線，且如果選擇APN為"中華電信Internet"的話好像無法使用Whatsapp想請問各位有沒有遇到類似的問題，或是能為小弟解惑的，感謝
小弟都是用原廠的電腦USB傳輸線當作充電,或是傳輸資料用但是每次只要把手機是定為磁碟機之後,似乎螢幕就整個錯亂了不管按什麼都會跑不相關的動作,就是一整個錯亂,左右滑動 會變成七頁顯示畫面,按返回鍵按住不放會一直震動,甚至我按上方的開關之後連解鎖的圈圈都滑不上去有大大可以試著操作看看嗎.還是說磁碟機模式是傳檔案用的不適合操作?
SENSATION 用旅充時,感覺真的較不靈敏,您說的那種狀況!
我手上的野火 不知道為什麼 有時候會突然的嚴重耗電 跟漏水一樣電量一下子就沒了 最近仔細研究發現 好像拿起來聽後被蓋的擴音孔那邊只要有聽到聲音(機器運轉的聲音) 電量就會耗的特別快但是我已經把所有行程都關閉 那聲音還是再 且不知道是什麼軟體引發這種狀況....有時候剛衝好店 100%會再短短一個小時之內 就會用掉幾乎2/3的電量這點讓我非常的困擾....重開機那聲音就不見了 手機一樣可以一天一衝有人有跟我一樣的問題嗎????
有BUG!!
我的Desire S 登不近google...所以也上不了market請問現在要怎辦??
昨天拿到後時試用了一下發現我的youtube會讀取接收但是就是不能播放. 可點暫停用拉的卻會出現畫面 可是就是不會播放有人知道為什麼嗎??
我的DHD一買來便立刻進行ENG S-OFF + 刷ROM原本用布大的GRI0-2特調ROM今天要改完有感ROM後，一開機便卡在 Lock Screen了，完全滑不開！
前幾天爬文爬到了tap tap app這個app...抓了下來後試用幾次也覺得超好用...但是在多爬一些文下發現使用它的話會耗電又會使感應器變有問題或反應慢,所以只好不甘心的移除不用...經過這幾天後還是對它念念不忘...想請問大家-tap tap app真的用了會不好嗎?
我的手機是Sensation從前天 星期五傍晚開始HTC Sense版的Facebook 都無法同步有人也是這樣嗎？
昨天還前天facebook有當掉過，現在就好了。
小弟我入手感動機已二天了大致使用是還好但又遇到一個新手無法排除的問題..有時進入HTC更多小工具或HTC程式時會叫我登入HTC SENCE因為我原本沒帳號密碼所以重新建立..但帳和密建立後要傳送時卻一直無法連結HTC SENCE一直傳送失敗或錯誤..我用桌機上HTC官網的HTC SENCE也找不到登入或建立的地方請問各位大大要如何排除??
如題，我覺得我現在的變壓器跟傳輸線接合處，感覺都沒像以前我IS的配件一樣會有卡住的感覺，且我的變壓器插在插座時都會鬆鬆的，雖然使用上是正常沒有錯，不過配件的品質真的是一用就知道了，不知道為什麼會這樣，我的感動機已經過了七天，現在如果想要換配件，神腦國際會讓我換嗎？
另一個問題是帳號與同步處理，也不太曉得他的功用，在郵件的地方有設定１小時更新，收到信也不會自動提醒，HTC SENSE版Facebook也有設定排程，也不會更新，關於這部分也請教各位高手。
Viber的主機這幾天出了狀況，很多使用者無法登入或無法撥打出去，目前技術人員正在修復中，將會陸續恢復正常。
我也收到了 感覺不怎麼好用口袋拉緊跟放鬆不好調整
小弟用的清水保護套一直有擋GPS訊號的問題，導致導航定位速度超級慢，有時候放了十分鐘還沒定到位拆了保護套就OK有人有其他建議好用的保護套嗎?
這樣就給他有點秏電了...
最近用sensation看影片時發現 影片會不定時突然靜音 但電影影像是繼續的 必須滑動時間軸後才恢復聲音 但沒幾分鐘聲音又沒了不過目前似乎只有avi檔會出現這樣的bug rmvb的正常 其他檔名的電影還沒全部測試過 我有安裝moboplayer 但用內建的撥放器遇到avi一樣有這個問題不知道是否有人也會這樣?
我買 Incredible S. 差不多一個月. 之前升２.3我也有升 最近發現. WiFi 的連線越來越弱之前在同一個地點都不會斷現在都斷斷續續. 然後電話收訊也越來越差不知道有什麼方法可以解決?
手機DHD之前一直用繁中版 使用上除了偶爾訊息會延遲收發基本上沒啥問題不過每次打開都跳要更新的訊息 在嫌麻煩的情況下我將舊版刪除 到MARKET安裝英文版的不更新還好 一更新我的whatsapp裡面的聯絡人照片全都不見了 之後不論我如何用FB GOOGLE同步連結聯絡人 都沒有用後來想說灌回舊版的 結果一樣沒頭像.......=.=手機也還原出廠設定一次 還是無效....聯絡人的照片我大部分都是和FB連結 來電都有頭像唯獨whatsapp沒辦法與我的聯絡人頭向連結雖然使用上沒啥影響....不過還是喜歡有照片啦.   (淚)希望有人可以幫幫我 該如何解決這問題
收到 感謝各位大大大概是要多少阿 3000夠嗎?
每個人生活環境不同, 對音量的接受度也不同像5800的音量就超大聲, 但是我覺得太大聲也很吵, 在很多情況下也對週遭的人很不禮貌
我使用筆電充電時,手機觸控發生問題1. 進入營幕鎖時 圈圈拉不動2. 進入使用畫面時,觸控的位置完全不對3. 使用AC充電器,充電時都沒有以上問題請問有沒有其他使用者發生這個問題嗎?
我手中的DHD是定位不太準,不知道是衛星抓的位置出問題或是地圖有誤,定位比起我之前買的MIO268,差太多了...DHD每天定位的準確率都不一樣,現在只有在找附近地點方便一些,想要精準導航可能還要等一等.
有人試過battleheart嗎 小弟sensation玩到一半都會死當
小弟的IS在室內照起來雜訊是蠻嚴重的但是在戶外光線充足就還不錯所以我還是習慣隨身帶小DC...
如上圖, 這是HTC 最近很活躍的一個活動, 照理說玩到這裡應該會出現留下基本資料的畫面,但偏偏就一直停留在紅臉女孩的畫面, 請問有人知道問題出在哪嗎？
aria被放棄好久了!!!!
 看了說明書(官網電子說明書)、重新設定(藍芽)、解安裝重灌(Live Ware 和 Live View )....中途偶而突然連線一下，不到一分鐘又離線了....去SE官網更新MN800的版本也沒改善.想去問客服，又覺得一定會推說是對方的硬體有問題....連爽都沒爽到...  按~到底是發生了什麼事咧???
Tap tap App 在DHD是很好用 ，但休眠過久有時會遲頓試好幾次才喚醒，不知是不是有灌省電軟體的關係光驅鎖2.0.2版比較靈.....
如提.DHD更新2.3.3後收訊變差原本工作場合通話收訊及3.5G網度皆可收的到.但更新2.3.3後收訊變差嘗試通話時手動切換成:僅GSM一樣.(收訊超差)想上網時手動切換:僅WCDMA一樣.(變無訊號)幾天研究.還是無法改善收訊問題.(鬱卒)
我朋友建議我不要包~因為皮革很會掉膜......
我的是SENSATION  我晚上回到家都是當分享器只能說  耗電量超大我都是邊充電邊分享
因是第一次使用智慧型手機,也是第一次幫手機包膜昨天拿著入手的Sensaton跑去艾斯机膜新莊店包膜事前知它因螢幕圓弧問題,保護貼無法完整貼上他們的做法是底層先包像背殼一樣的薄膜,再於中間貼上硬的保護貼四週黑色及快速鍵都只有薄膜，mobile01網友分享的也都如此所以就貼囉回來使用的感覺..1.在上下滑快速鍵時,因為硬薄膜的高低落差,而有了卡卡的感覺　　　想說先忍忍,以後也許原廠會出適合的保護貼,但莫斯机膜是說不可能..　　　所以我就沒問如果真的出適合的保護貼,叫他們重貼需要多少錢..2.在螢幕點選時,不像之前只需輕觸,而是需要輕壓,一時不習慣,都要點好幾次　　想請問有貼膜經驗的各位,觸控變差是否正常?
這也是開放系統先天上的缺陷...。
國外評測喇叭這部份來說sensation的喇叭算大聲，比S2還大一點耳機音質也比S2好
國外評測喇叭這部份來說sensation的喇叭算大聲，比S2還大一點耳機音質也比S2好
用這智慧手機續航力基本上根本就不行..我都是買通海電池+行動電源混著餵機仔~
所以我才會說睡前手機剩約60~80%電量時，看起床差幾%這樣測。
我騎車手機放在我的側背包裡面 把口袋模式打開 他聲音響的時候雖然不很大 可是可以感覺到整個背包有震動感
這兩天開始發生的問題  DHD2.3.3電腦再傳影片到我的手機  甚至都沒動到他磁碟機會自己斷掉  自己移除掉   好幾次了  根本沒辦法傳東西原廠傳輸線這樣 剛剛測試了新買的100元傳輸線(伸縮)   也是一樣到底是哪裡出問題?
感覺到它好像會遮到聽筒左邊的Light Sensor以及Proximity Sensor。
但Light Sensor被遮到的話，如果你用『自動背光』，則可能螢幕會一直很暗。
還有，它背部全部包覆，包括背後喇叭及相機都被遮到。
從hero升級到 wildfire s只是沒安裝幾個軟體就一直叫手機空間不夠用（15mb以下）剛剛狠心把程式都拿掉，內部儲存空間剩下47MB現在我的下載中只留了地圖9.66MB、ES檔案瀏覽器1.40MB、老婆懷孕的計數器56KB當然還是可以把這三樣移掉，但頂多只能再擠出10多MB，也就是手機可以差不多有60MB的空間但是名名手機顯示有103MB可用阿～我的空間到底被什麼吃掉了？？
我知道這是老問題了,也有多人發問過,但我真的爬文許久,還是沒辦法解決,甚至還打去HTC詢問,但是對方的答案還是沒辦法解決我的問題~我依許多大大們的方式,用Mp3tag將標籤移除;餵進封面..電腦上看都每首歌有封面也都正確,可是當手機音樂一放,每首歌的音樂封面就又變成了其中一首歌的,不管怎麼改都沒辦法,明明電腦上看都有封面了,為什麼會這樣呢??
google在台灣是個賠錢貨，但在台灣的服務作到如此已經很棒了反觀相同類似的公司（啞唬）作成什麼樣子？
今天小弟寫信去問HTC, T Mobile G2 是否升級2.3?
3.  hTC手機的GPS天線大概都在背後相機的附近，定位時不要有東西擋到天線。
因為有些材質的保護套會阻擋GPS信號接收。
自己來回一下，新加坡版只有簡體中文無繁體中文介面...故建議不要到新加坡買回台灣使用~以上報告
但它畢竟是有點陽春的軟體，門牌號碼和內建POI都比不上Garmin,也沒有電子書。
板上各位大大好.....小弟於上週四於神腦國際購入了Sensation一支，當天晚上利用手機上01網站時會出現疑似螢幕右邊觸碰無反應的現象，且只用一隻手指頭在畫面上移動，畫面即會呈現放大縮小的情形，無法拉動畫面。
因為Google伺服器中的基地台對應地點資料錯誤。
前言~小弟很喜歡聽音樂~從以前到現在買的幾乎都是音樂手機(例如 SE W595之類)買了DHD之後因為原廠的有線耳機音效真的有點不盡我意(嘆氣)所以還是用以前SE買的藍芽耳機來聽音樂，也很高興的可以配對成功而且音效有如以往(微笑)但是前陣子DHD升級到2.3之後每次聽音樂都會突然頓住、停住一下之後再繼續播放(不知)(例如：我聽陳小春的-神阿救救我吧!!
這首歌，聽到[神~阿 救救我吧]時，在救的時候會停住就會變成 [神~阿 救(頓住大概1-3秒)救我吧]這樣子(汗))重覆播放同首歌每次停頓的地方都不太一樣，且有將歌曲直接用磁碟機模式在電腦上播放是無問題然後每首歌幾乎都會有1-2個地方會突然停住有將手機恢復過原廠設定兩次記億卡格式化過一次甚至詢問我朋友然後去market下載bluetouth file transfer看看會不會恢復正常結果還是有停頓....以前2.2的時候都沒有遇到這樣的情況然後用原廠的耳機來聽...也是此無問題難道真的是一更新到2.3我得藍芽耳機就正好出問題(大哭)還是說有其他部分小弟沒設定到，或是有哪位大大有遇到跟我類似的情形QQ?
但是Desire Z真的很厚重。
因為WiFi定位理論上是很不準的。
大約二年前，有一陣子我的hTC勝利機在林森北路和南京東路口的McDonald，開Google Maps都是定位到日本的某一個地方。
我的經驗是wifi 定位比較不準我把彰化家裡的AP 拿上北部使用結果使用wifi 連線定位就跑回彰化家附近去了reset 過也還是一樣但是好像過個幾個星期就正常了
大家好：   或許是用慣了一般單純的手機後..第一次入手買了sensation..發覺通話品質比想像的差先前借用過incredible s使用...還以為因為他不是雙核心所以通話品質會如此差，可是想不到用了sensation發覺通話品質也是一樣誇張的"差"....不僅我聽到的聲音斷斷續續..就是對方聽到我的聲音也是一樣.尤其通勤途中..請問我該如何解決呢?
本人使用過DESIRE、DHD、SENSATION手機都是只用2G地點都在自家發現DESIRE、DHD都很正常SENSATION收訊真的比較差.......
營幕色差怎差那麼多阿....真替htc只擔心...
前陣子升級到2.3之後 感覺 有時候 滑動~~或是動作時 會有點卡卡的~!!
可是 就是不知道為什麼會卡卡的~!!
問題就是在你裝的"記憶體管理程式"它在沒事的時候，就把一些常駐和背景程式都殺掉了…所以，執行的時候，又要重開一次當然會覺得慢…記憶體，是拿來給系統用的記憶體，絕對不是拿來看爽的，可用記憶體剩很多，系統不一定跑越快…搞不好還變更頓勒。
不要再裝這種程式囉，良心建議您。
記憶體管理程式大多都可以什麼軟體該坎，什麼不要坎~樓主可以設定一下摟~個人認為DHD升級2.3.3後的確感覺變慢=  =我再想是不是沒有從回原廠~所以才LAG~測分數也明顯降低很多兒
但是我指的是 有時候 連滑動左右首頁也都會頓!!
這是我在2.3才遇到的問題 ~!!
感覺 用起來 沒有2.2好用 @@有方法可以恢復成2.2嗎??
但常常連線會頓或斷線, 有更新過還是一樣...或者會不明原因的重開機後再次登入ANDROID後所有下載的程式全部不見啦！
不知道為啥我無法從HTC下載htc sync 3.0.5517的版本但是我用他原廠的軟體去本身更新，但是卻是3.0.5481版的不過現在可以連的上了（手機還原為原廠的狀態下好幾次才正常）但是遺憾的是，一樣無法用賢大的關客制機的方式，無法出現＃～都給我出現＄的符號無法關閉客制軟體，真是懊惱（本來都好好的，偏偏就手賤去更新）(翻桌)
小弟用DZ前幾天早上手機鬧鐘狂叫(我愛賴床所以都訂10個鬧鐘每5分鐘叫1次)+鋁充充著+持續30分中吧得到的結果就是CPU溫度顯示=46度C當我被叫醒時一拿手機,我立刻被燙到丟在床上然後嚇醒...不過他什麼事都沒有就是了...有人衝到溫度比我高嗎= ="好可怕....
不太正常吧這種溫度都可以煮麵了喔難道要爆炸才叫不正常
sensation對焦的時候 有一瞬間焦距是準的 但是最後對完焦距會跑掉 特別是近拍的時候只有我會這樣嗎?
TO:LIN-Chia-Sing 大大您這種情形我可以完全感受到那種驚嚇,我就是一大早接電話被嚇到,拿了2天就賣了,我不能理解明明這是不正常的現象卻還是有人可以完全接受,我想過會不會是國外先開賣,國外的天氣比較低,故就沒人反應呢?
我是感覺連面板下半部都在熱,接電話時都非常不舒服,有時開一個程式都會發熱,更何況是要開多次鬧鐘呢?
我也有發現這問題，發覺他能對到焦的距離，離被拍攝物還滿遠的，因為之前用過incredible s 可以拿很近拍拍出前景深的效果，但是sensation一拿近就會找不到焦距，這問題能跟原廠反應嗎?
我也是變成說要拍近物 以前都只要自動模式就好現在都要刻意改成小花模式才對的到近物雖然沒有真的很困擾就是了(茶)
IS不穩+1我在房間使用，房間離AP有點距離，本身的訊號就不是那麼好，但我的筆電很ok是應該的IS在還沒升上2.3時，也就是在2.2.1版本時，雖然訊號不是很強約2~3格，但是從來沒斷線過，甚至我之前的Hero，刷機前後wifi都沒差別，用得很開心但是IS升到2.3後，訊號極不穩定，每天都會斷線(我睡覺前都會用手機上網看youtube跟下載kkbox)而且速度時好時壞，有時候甚至不如我用3G來的穩定。
甚至我去開了最佳wifi效能設定，(真的有夠耗電的(囧))但是情況沒改善多少，有時候都會忘了把最佳wifi設定關掉害我隔天早上一下就沒電，很困擾。
不知道有動到啥還是自已沒注意到為何在玩APS的時候 想要及時拍照 點選進去 卻能攝影拍照的部分是反灰無法選擇 各位有遇到類似問題嗎已經移除重新安裝還是一樣
不知道為啥小弟的HTC Desire HD 有些程式會自動不見~然而我選擇管理應用程式部分找尋我哪些程式不見~會發現都是轉移到SD卡的應用程式.而且那些程式會變成透明的Android袋子.還會寫個網址.請問一下這是何解?
這是BUG，感動機也會。
as title當我在Market 安裝軟體時裝到一半就會跳到白底然後只有綠色的hTC這個是當機嗎!?
我的DHD升級成2.3.3後(原廠的ROM)每次播完電話和講電話完後都會跳到行動網路的設定去(正常講完電話都是直接跳回桌面的..)有人跟我一樣的情形嗎？
我的蘋果日報壞掉了~ 沒法自動更新, News裡面的放的rss 也更新不了!
我的DHD曾經在全部原廠狀態下(當時還是2.1)整天都跑同步圖案 跑不停 也不知道在同步什麼...後來我把帳號全部刪除然後重新同步就OK了..建議再觀察看看當時我也是讓手機跑了幾天才決定刪帳號重新同步的還有你的手機號碼...先把圖撤掉吧..
M7也會，只是沒那麼快黑屏。
我PPG M8在開啟之後，會無故跳回桌面，甚至整個黑屏，按返回鍵會回到桌面，但是在開M8還是黑屏。
去抓shootme搖一搖就可以截圖了但是品質略差～縮小看還可以電腦放大看就感覺的出來不優～堪用
試著去"設定"→語音輸入與輸出裝置→語音辨識系統設定→語言 裡面把"預設-中文, 華語(台灣,繁體)"  改成下面的"中文, 華語(台灣,繁體)"應該就會出現繁體字了別問我為什麼...這是google的問題，而且從好久之前的版本就有這個毛病了都沒改過...算是在幫我們熟悉簡體字嗎(XD)diaman wrote:可是為什麼須要網路連...(恕刪)因為是利用google的API達成的阿...
因為目前使用ARHD5.1.9，他的音量預設值，似乎有點太大聲了，音量開到最大聲的狀況下再關"靜音"，有來電或有通知時，喇叭都會發出"答..答.."的聲音，我想說如果不麻煩的話，我想在ROM的設定中改回原廠的預設值。
新買的Sensation有著新的氣象解鎖介面，但缺點是解鎖時都會發出音效，找了老半天都不知道要在哪裡關閉。
機子有問題  代表這台機子良率就不好了，超過7天頂多拿去原廠維修，未來會不會遇到相同問題很難說，換新的至少還有機會換一台不錯的
有的 我也是有這種問題 而且我發現 我把背蓋拿下來wifi都不會斷了喔 但是手機會沒訊號 「糟糕」我知道背蓋有天線但是我的wifi不要斷線比較重要阿！
客服應該對送修產品的故障程度做分類,不應該針對客戶的態度作分類.這證明一件事,HTC 客服態度是對人不對事,有吵有糖吃!
在下的Legend已換第二支新機回來了,問題更多,而且換機等了1~2週.已經讓身邊所有想買smart phone的親朋好友知道一件事:選購時請避開三個英文字母的品牌!!
真的很無言, 當初幾位好友都用i9000或BB, 好用的很, 還一直建議不要選三個英文字母的機子, 問題多.結果因為支持國貨的一念之差, 現在天天看著這支Legend就一把火!!
不知要仿效版主的抗戰精神去跟那些反應遲緩的恐龍們力爭?
除了三個英文字母的, 其他什麼牌子都好...甚至想過買大陸山寨機算了!!
我的螢幕下方好像會偏暗@@不知道大家有沒這個問題尤其是在全白背景下~~~
E:ERROR IN/SDCARD/DHD_EXT4-2_ANDROIDMAN-COLOR.ZIP(STATUS 1)INSTALLATION ABORTED. 此為錯誤內容。
1:刷布大 Format_Data_to_EXT4.zip,改updater-script成EXT4.皆刷不進去.2:刷LeeDrOiD_EXT4_FULL_WIPE.zip,改updater-script成EXT4.布大的ROM開不了機!
的確很難連上線下載，底下這一大長串討論不就是在說這問題?
近日使用Locations都無法精準定位也就罷了，居然要求我下載更新地圖，但卻怎們也連不上線，請各位大大教教我。
我也是啊,已經下載了近10小時,根本就停在原點,沒有繼續下載,才下載10分之1而已,都完全不動啊......(大哭)
我的也是~~是什麼原因阿~~我都沒辦法下載地圖~~試了三天了~~有什麼方法解決嗎???
 (淚)另外, 最近我怎麼常出現 HTC SENSE 錯誤的訊息....一天跳出來4,5次!
我也常從口袋拿出來遇到這樣的囧事有時還會遇到秀逗按觸控、實體按鍵都沒反應不能接也不能掛斷只能等對方掛斷電話再回撥...
如果殺程式的軟體大家都用哪種軟體呢最好是MARKET搜尋的到又好用的因為都英文 又很多款  實在不知道用哪種而且我用過一款,殺程式後,還是有些東西會自己執行而且殺完 有些功能還不能用,觸控也怪怪的,就連WIFI也不能連大大們推哪一款呢
我一開始也跟大家在使用~但是我發現殺了反而把很多軟體都關掉麻煩而且真的變不好用!
06/02 到中華電信入手感動機~才感動了五天不到，就出現問題囉原本都正常的照像功能，今天一開啟螢幕出現了一條一條雪花小綠紋拍出來的照片也糊糊的打電話到HTC客服，客服人員要我趕快拿回原購買處更換看來感動機的品管，好像...........
開啟像機的功能後，螢幕上會出現一條一條的紋路好像是鏡頭的問題只要關閉像機功能，螢幕就又恢復正常一開始沒有，今天才發生的等一下要拿去換機了
近來看htc版有一個很怪的現像…就是sensation的問題超多，順暢度超卡…。
好勤勞用相機拍攝^^...   不過那個軟體用到ROM 2.3.3  會不會死當阿~~之前有用過會死當.還那個軟體有更新了!?
最近常常應用程式玩一玩突然很卡，就出現應用程式 HTC Sense(程序:com.htc.launcher)為正常終止選項好像有  強制關閉、等候、通知HTC按了強制關閉後，回到桌面就會顯示正在載入，過一下就又正常了我爬了文，很多人都是移除星座程式就可以解除不過我的是聯強，沒辦法移除想請問如何解決?
不知道狀況有多久了目前累積到三分之二的程式無法更新但找不到原因，個別點程式要進去更新會顯示找不到指定項目大大們幫我想想辦法吧(orz)小弟手機是DZ－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－補充小弟手機沒有刷過機二月份購入，到最近才有這問題
昨天把MAGIC刷成HERO 現在版本是2.1很興奮的要去抓遊戲來玩 沒想到很多遊戲都會LAG最想玩的ANGRY BIRD 根本是LAG到爆請問各位大大 有什麼辦法改進這項問題嗎?
Desire S 從昨天開始 Google Map無法定位  氣象無法更新我住苗栗其他縣市有同樣問題嗎有開WiFy又可以?????????
我的是DHD，昨天也發生了這個問題，估計是手機的定位出了問題。
這種情形在我的 N1 (v.2.3.4)上出現過，記得當時也百思不得其解，有幾次是放著不管，一段時間後又正常了，有幾次因為發生在晚上，所幸關機睡覺後，隔天起床後開機又正常了，以上總共發生不超過十次，僅供參考。
我赤腳搬電腦機殼也被電的吱吱叫,接地線有其必要性呀~~~只是老公寓除非改插座,不然就像我繼續被電的吱吱叫了~~~
t=1115210XDA看到的消息如果是真的 硬體稍差的渴望可能真的要淘汰了賢大會再出來嗎?
我也用這款保護殼缺點:矽膠部分非常容易沾黏異物或毛髮類的東西另一個就是朔膠部位很容易刮傷保護套用Desire S送的原廠套,使用一天就有細微的刮痕了基本上那個HTC官方送的套子應該是不會刮傷的,但它確刮傷了
不知道板上有沒有同好也刷這個版本,我是刷一般版本,不是CM7版本的,我遇到的問題是實體按鍵的燈不會亮,因為我英文不好不知道該用什麼關鍵字去那邊搜索~爬文也都看不太懂...所以想來01詢問一下,還請有刷一樣版本但是知道問題點的朋友可以告知...另外想鞭我不爬文的也請鞭小力一點,感謝~~~
我的 Desire 出現 com.htc.bgp 未正常終止，重開機也一樣，請問這是什麼程式 ??
習慣就好 我的也是這樣 自從2月買來到現在 沒有真正用過正常的HTC SENCE 所以我也不知道它長什麼樣= =(0分)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)
沒用過真正的Sense.com+1......連定位我都覺得怪怪的@@即使已經全天候連線同步還是沒什麼反應還是Google定位好用~不過Google定位沒有右邊那排功能QQ
那代表沒同步過那個點是經緯度座標原點(0,0)然後我覺得同步很不即時...
那代表沒同步過那個點是經緯度座標原點(0,0)然後我覺得同步很不即時...
個人認為，現階段這個東西噱頭大於實用性，看看以後會不會加強吧...不過真的加強也是有好有壞，功能太強的話，帳號被盜就很慘了....
基本上 在外面 都找不到半顆 有時候只找到一顆 可是訊號弱到爆 裸機沒裝套子升了2.3 就變這樣了 沒有ROOT過或什麼 完全官方更新在基隆海洋廣場 應該不用我說 空曠到爆居然也只有 2 3顆衛星而已我該送修嗎?
各位板眾好小弟弟入手不可思議機今天第2天我發現了一個問題小弟我有一次看照片不小心按到壓縮  結果照片就不見了  把記憶卡插到電腦上也是找不到 他是跑到哪裡了(囧)還有我把手機照片上傳到FB  手機的照片就會不見了耶  怎麼會這樣(囧)小弟用的是ES檔案瀏覽器  跟這個有關係嗎
我使用 HTC WILDFIRE的無線分享器給NB〈一台是ASUS S200，一台是HP〉，NB的無線網路都搜尋的到訊號，但點連線後，只見一直跑，跑完後無線網路的訊號就失蹤了，然後說連不到網路，然後在NB按下搜尋網路，又出現HTC的網路了，真是奇怪。
但開5也是一樣，搜尋的到訊號，就是連不上去，不管有沒有設定金鑰密碼都一樣，但用USB線直接連上NB，開啟數據機功能，結果竟然 OK 呢。
MENU設定無線與網路攜帶式WIFI熱點  打勾  會顯示已啟用攜帶式WIFI熱點  設定按下確定路由器名稱：HTC PORTABLE HOTSPOT安全性：無/WEP...設定完開NB的WIFI，都搜尋的到SSID，只是按下連線都連不上去。
我在連續假期時驚見我的IS螢幕竟然有入塵,而且我確定剛買的時候有仔細檢查,發現那時剛好在太陽底下,正要開機的時候怎覺得我IS螢幕下方怎有一小群貌似小細沙(細點)狀,我覺得很納悶那些灰塵是怎樣跑進去的呢??
而且我朋友的IS也有,但他的在上面,所以我就拿去HTC經銷商問,結果那位店長的IS也有發現!
嗯...因為我的螢幕還有個問題是在右下方又一條半透明的線,起先以為是螢幕保護貼的問題,但撕掉保護貼發現是在螢幕裡,所以應該會換掉螢幕,不然在陽光底下全漏餡,心情很不好,沒采IS的螢幕那麼漂亮,多了雀斑跟胎痕真的讓那美美的容冒失色了!!
沒甚麼好意外 我的IS 包膜 外加保護殼 還是入塵 也是在下面 目前當作沒看到(笑)
我是用outlook 2010  32bitwin7 也是 32bit但我用desire HD &desire; 始終無法用HTC sync的方式去同步手機新增電話 同步outlook 2010 之後去outlook2010裡面的通訊錄始終無法找到新增的電話不知道該如何解決
自從知道sensation開賣了以後忍了很久的我便決定買下人生第一支智慧型手機入手後把玩了一天，隔天就出現了以下的異狀狀況一從首頁點入應用程式後，手機畫面死當，怎樣按螢幕都沒有反應，連下面的功能鍵也沒有反應，重新開機後就恢復了狀況二從小工具拉出了音樂到首頁，但是才剛購買所以並沒有放入任何音樂進去，因此上面顯示的是無音樂可播放，但我還是點進去看看，點入後要離開時按了手機右下方第二個返回鍵，手機就自己自動關機了...，原本還以為是我誤觸了開關鍵，但之後每次試都是這樣，開機後就會有個錯誤訊息要我回報給HTC狀況三在家中要傳簡訊給別人時一直傳不出去，看訊號格數也還好，百思不得其解時，轉頭一看我姊跟我弟兩人在用desire很順的上網中，便覺得不對，重新開機後訊號又回來了，當然簡訊也傳了出去，本想說應該是在室內難免，不久後我就出門去，回家時家人就說一直找不到我，還說我幹麼關機，可是我手機明明就是開著，還有訊號在跑....狀況四上網上到一半，螢幕突然關掉，按了一下電源鍵後才恢復狀況五我弟說他的desire沒有自動重新開機這項，所以他就拿我的試試看，沒想他一按後手機並沒有重新開機，而是完全關機了....，雖然我想平常時也很少用到這項，但是這情況再加上上述的四點....以上五點不曉得版上有沒有人遇到過，只是我覺得自己很倒楣，剛買得手機問題就這樣多，拿新手機的好心情都沒有了，當初會選擇HTC也是看到家人用的很好用，所以才會決定購買，但是這樣的產品品質真是讓人....(囧)
我是6/1入手的目前除了1. 一次憤怒鳥無法開啟(畫面全黑)2. 一次和錄影檔無法撥放3. 一次看到是重開機的畫面,因為手機在我兒子手上,我是喵到的平常都是三歲的兒子在重度操手機感覺上除了過熱當機的問題好像也還好以上問題我都覺得是軟體UPDATE後就會好所以仍然開心使用也提供給大家分享
狀況一...這個應該是還沒上手的關係，程式沒完全關掉，所以把資源佔著，是不是電池也會熱熱的，我的是畫面全白，要把電池拿掉重開才好，後來呢：裝了android助手，要關畫面才都清理一下暫存資料，現在都沒發生問題了(打氣)狀況二...這個就沒遇過了，因為我是放了一首歌，為了試最大音量，好像沒發生，但音量有點美中不足(很混)狀況三...這也沒遇過，可以趁新機拿去換換看(拗支新的)(加持)狀況四...要不要看螢幕保護關閉的時間是多久，若是設定30秒看youtube，沒動還是會關畫面，去設定看看。
所以我都選擇不關閉畫面，都手動關~因為有時看個簡訊~想一下~畫面都消失了(吃驚)狀況五...關機選項是長按關機按鍵才會出現，按一下是關畫面，如果~~長按還是沒重開機選項....那換一支吧(嘆氣)unnerv wrote:為了怕HTC盲從者跑...(恕刪)話說~~誰是Q大????
先感謝大家的回應因為當下發生時都是一瞬間也很難馬上紀錄下來除了音樂播放的關機的情況是可以拍下來的，不過看來這狀況的情形有人遇到過，但對我來說這算是個中bug了...回覆一下狀況四的情況是我用手機看網頁上的youtube，不是直接用youtube看，之前看了2分鐘都沒有事情,所以我想應該不是設定30秒螢幕關閉的問題狀況五是按了電源鍵後有看到重新開機的選項，按下去後就整個關機了，原本以為會重新開機，沒想到等了3分鐘後螢幕都沒亮，我才確定是整個關機了，所以這也算是個小bug嗎?
不曉得有沒有人跟我一樣情況 我的HTC Desire S 買來不到一個月平常使用起來好好的就在昨晚 操作到一半當機了想說會不會是東西太多還是怎樣給他重開機 起初一開始出現HTC 字樣 之後會有音效 可是音效結束後螢幕整個都亮著 心想東西可能太多[其實也沒什麼東西]之後還是卡住 再從開一次 就完全卡在HTC 字樣 然後螢幕持續亮著卡住有朋友跟我一樣情況嗎?
2.前幾天一邊玩手機一邊聽音樂，手機沒電了，於是插電上去，一插後就黑屏重開機，重開機後輸入法的注音消失了變成手寫，更改回來後，原本使用者字典內儲存的一些個人常用詞彙都消失了變成原廠設定，遊戲紀錄也沒了，這是怎麼一回事= =?
3.有時候收到簡訊都不會有通知，桌面的小圖示也沒有有新訊息的(1)，要點進去訊息後才會發現有新訊息，這是哪裡有問題呢?
由於我的車用藍芽耳機本身是無音量調整按鈕, 所以音量調整都是由手機來控制的, 最近購入的DESIRES S 的手機, 發現不管怎麼調整, 音量都不變, 都很小聲請問各位, 也有這樣的情況, 手機不能控制耳機音量, 有什麼方式可以解決這個問題?
各位好我昨晚半夜將我的DHD透過官方升級為2.3但是發生了一個問題(鬱卒)原本手機的通話系統進入後會看到通話紀錄 跟智慧搜尋 的數字鍵盤現在進去後通劃紀錄 全無按鑑盤也無法智慧搜尋但只要我按鑑盤右下的 鍵盤縮放 一次一切又正常以上情況 只要跳回桌面 又會異常再發重開機也一樣另一個異常是switch pro這軟體原本可以一鍵開關 3G/2G 以及GPS現在變成按下去後，進入各自的設定畫面而已了我沒有安裝系統方面的三方軟體也沒LOOP過唉，請問有高手可以救一下嗎?
很多人說DHD升2.3.3之後會出現通話紀錄空白的問題...但是我沒有發生這個問題耶是我比較幸運嘛(吐舌)
我回家試試看，的確有裝L牌的apk.....不過原版本的實在醜.....
我的則是快速撥號的原先設定都不見了…真是怪怪
我是DESIRE S，抓出內建的輸入法HTC_IME.apk刷了其他ROM後，安裝抓出的輸入法可是都不能安裝，請問要怎麼辦呢？
各位高手 你們好我是剛從大陸返台的台商, 現回台定居.1年多前在大陸上海買了HTC的hero,返台後即無法登入market. 顯示為網路連結錯誤, 換插大陸的sin卡也是一樣結果.不知那位高手能賜教是什麼原因?
小弟四月購入DZ，目前使用Virtuous1.02 + kernel + 大力丸，在接USB(筆電)充電(set CPU 設定在1209MHz)，並且正常操作網路瀏覽器時，不小心讓背蓋碰觸到膝蓋，結果有觸電+發燙的感覺，移開後發現膝上有一條紅色的痕跡。
　　後來再次碰到這種觸電的情形時，小弟用手背去測試會觸電的區域(用手指不會觸電)，發現是在金屬蓋背上htc logo的位置。
我的DHD跟老哥的Sensation，都有螢幕入塵的問題。
最近突然發現我的鈦備份有些怪異明明就被我凍結的程式卻還是可以執行(囧)例如Friend Stream我已經凍結~連小工具都凍結了但是我在小工具裡卻還可以將它放在桌面上執行請問一下是什麼問題呢?
我的也會但幾秒後就會不見了好像只有KKBOX的WIDGET會這樣..
這個小弟也有發生過不過是在正點工具箱不知道是不是Bug?
日前幫自己的感動機裝了talking Tom這個遊戲，不過開啟之後就沒聲音了，然後就整個手機都變成無音效的狀態，重開機之後又都恢復正常，不過開啟talking Tom之後又變沒音效了，所以這是算手機問題還是程式問題啊!?
就是GPS箭頭不會走我是用導航王!
竟然沒有吊飾孔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
換吧~我整個資料夾移完花了我35分鐘~有夠慢......(orz)
請問一下這個軟体要如何設定~~弄好久都無法用~~THANKS
請進入設定-隱私權-把備份我的設定和自動還原功能勾勾去掉後退出到設定頁面再進去SD卡與手機儲存-回復原廠設定 如果系統問你要不要清除SD卡上的資料也請打勾如果SD卡上有重要的東西請記得要備份目前測試到現在斷斷續續錄影10幾次再也沒發生過錄影後無法撥放問題。
Sensation使用至今都很順除了會有訊號微弱的問題我在室外使用是滿格可是在室內使用是0格無法接電話也無法下載室內同一個地方其他兩隻手機都至少有2格會是天線設計在背蓋所造成的問題嗎我已經排除死亡之握的可能性了請問有人跟我有相同的問題嗎請問該怎麼解決去換隻新的不知道會不會改善還是這是這款手機的特色...
我也想入手這隻，配種花電的，方案都想好了期待有入手的大哥大姐幫忙解惑，手機最重要就是聽電話，沒訊號那就悶了!
所以才會出現更新失敗的錯誤？
我的ＤＨＤ不知道為什麼，當使用htc locations把某一個景點標示出來在地圖上顯示的時候地圖就是一片空白請問有什麼方式可以解決呢？
只要進入地圖螢幕就變黑了，單獨進入locations是正常的實在很苦惱啊
我的Desire HD 的相機一直忽明忽暗原本不會但就在昨天更新完2.3.3版後就變這樣子了請問有人知道要怎麼處理嗎?
我也是，但不知是否與升級有關前天拍朋友的生日照，可以說是絕對失敗的代表作連人稍有移動就會拍成變形人會鬼影真是夠了，連基本功能都做不到，我還是去買台傻瓜相機吧
我的也會這樣呢相機比2.2還不順昨天到墾丁想拍照 還會LAG 我想要把他摔了上次問了也沒人知道怎麼回事(鬱卒)
我也是更新 2.3.3 後相機出問題: 不過我的是整個螢幕與拍出來的照片都是色調分離模式.通常相機問題打給客服都是跟你說請恢復原廠設定值. 我也恢復過兩次, 一樣無解.我的機子已經送回廠了. 看來各位更新 2.3.3後相機有問題的人應該都是得回廠維修了.
其實 耗電問題 在於軟體..原廠的OS 裡面塞了一堆你用不到的東西一直放在背景跑 當然耗電呀!!!
我的使用方式跟您的差不多1.先開DAILYROAD,放到背景,結果再開導航王,無法定位2.先開導航王,定位完成,再開DAILYROAD放到背景,定位會漸漸失去,時有時無3.先開DAILYROAD,定位完成,放到背景,再開導航王,定位會漸漸失去,時有時無我現在是弄不清楚是我這支的問題或是DHD共通性搶GPS的問題所以才放上來請各位協助測試,是否有朋友也有同樣問題....目前A.有同樣問題:2位(我及另一位)B.沒有這問題:1位(樓上朋友)
原來DHD除了收訊差、電池太小、組裝不及格外，還有這個BUG啊！
毛病跟缺點還真不少！
 只是還是沒聲音 怪了!
同問  我也在苦惱中 VPN全連不出去 目前廢物機中 慘
我的手機是HTC Incredible S. 本來想在WIFI內設定SECONDARY IP,但又找不到.只有固定IP可用,但又不能輸入":". 不是說ANDROID已經IPv6 READY的嗎?
但是現在想直接全面用內建的Location地圖取代，卻發現，如果不是在道路上，他似乎會強制把我的位置導在最近的道路上，例如我明明在大樓頂樓，或是在捷運線上，他硬是把我的位置呈現在旁邊的路上。
如標題我女朋友的ARIA那天更新完後就一直在桌面那邊重新載入或者顯示記憶體不足今天一直重開機~完全不能用想請問大家該怎麼辦呢
我的Aria也是一直會出現"HTC sence強制關閉(淚)
我的Aria也是一直會出現"HTC sence強制關閉(淚)
不建議你買DESIRE 因為他的內建記憶體很少，依照目前的手機來說，DESIRE已經是上一代的手機了，內建記憶體很重要唷，例如我是買LG P970，我灌了大約6種GAMELOFT HD的遊戲，遊戲加應用程式總共30幾個，已經使用內建記憶體大約180多MB，這是還沒灌其他的東西唷，目前智慧型手機基本內存應用程式記憶體大約1G以上，內建記憶體使用越多，剩餘容量越少會讓手機頓的機會越高，要買的話，就買DESIRE S，不需要買I9003，雖然不錯，但是目前還不知道I9003官方是否會升級 2.3，所以以後要玩遊戲或使用新的應用程式有可能無法使用，很多網友更新2.3之後，很多2.2的東西或遊戲無法使用，這次改版改的蠻多的，如果續約或新辦的話DESIRE S 大約也在1萬出頭
DEISRE最不好的兩點:1. 可安裝的空間太小2. Touch 的架構較舊: 這就是為何google map不支援兩指旋轉的因素.若 Nexus S 真的是 1 萬初頭的話, 應該也可考慮進去
雖然速度有上去，但其實也沒有期待中那麼明顯！
雖然速度有上去，但其實也沒有期待中那麼明顯！
那如果拿iphone和s2比，不就廢了。。。
我也想知道2.3超難用(DHD)想降級刷機了
但是，正如很多篇測試文章一樣，HTC Sensation並沒有展現出雙核心手機該有的效能，在操作的時候還是會出現延遲的狀況，HTC Sense 3.0記憶體消耗相當大量，記憶體大約吃490MB左右，常常只剩90MB~100MB的記憶體，拿了幾款小遊戲來測試是還蠻順暢的，等之後再拿些3D遊戲來玩玩看。
但是，正如很多篇測試文章一樣，HTC Sensation並沒有展現出雙核心手機該有的效能，在操作的時候還是會出現延遲的狀況，HTC Sense 3.0記憶體消耗相當大量，記憶體大約吃490MB左右，常常只剩90MB~100MB的記憶體，拿了幾款小遊戲來測試是還蠻順暢的，等之後再拿些3D遊戲來玩玩看。
再來，是我發這篇文章要抱怨的事情，昨天晚上我用測試螢幕的程式發現手機上有一個亮點，於是今早我趕緊到神腦跟店員說我要更換新品，店員幫我換了另一隻新品後，我再拿螢幕測試程式來測試發現這隻有一個黑點，HTC的品管會不會太差了點?
好死不死連續兩隻都有壞點的存在，我手上這隻HTC Sensation只好拿去原廠維修了。
在此建議各位拿到新手機的時候最好當場使用螢幕測試程式(我是用Screen Test來測試)，如果有壞點就請店員換新品給你，否則有些通訊行出了店門口就不會理你了，這方面也要看該通訊行店員願不願意幫你換新品或是送去原廠維修，像我遇到的店員就比較好還願意幫我換幫我送修(大概也因為我買了兩隻HTC Sensation吧)，不過另一個店員就在旁邊說"也不過一個亮點" "原廠沒有亮點保固"這類的話，說真的身為一位消費者聽到這種話會想罵人，這點神腦也該改善一下。
對於神腦，請改善一下你們店員服務態度，謝謝。
一句話 神腦那位工作人員會如此說除了欠訓練之外 那不是他自己的手機 當然說的輕鬆真是欠訓練 隨口說出的話完全不經過大腦..........
FB的網頁，不管是電腦版或手機版，或是軟體App，個人覺得寫得很爛，常常掛點，所以應該不是Sensation的問題。
價格的認知就會是個大問題(不知)應該不可能～～～我用Desire後，也常慫恿朋友買，他們的手機除了偶爾小當外，也沒什麼大問題，所以也懶得送修當然也有少數手機常出些狀況，後來轉賣掉也有大有人在朋友圈幾乎沒有人會上討論區就是了xxangel wrote:暢銷商品賣很久都沒事，卻會有一二個消費者，怎麼買怎麼出問題部分的客訴的人會堅持就是要那個商品，要換到滿意為止...(恕刪)我當初也是很堅持一定要用desire，所以一直讓換了四次機板到後來換同款故障新機後，我就不再堅持一定要用desire.....故障新機這次，實在讓我有給它抓狂到～～光是想可能又要拿到desire機王....就感到胃不舒服 >"<而這一兩天看到一些留下來的資料，也在想是不是XX單X的問題，因我曾客X回來的X況 (X請自行填空)所以合理懷疑經過這些狀況，朋友還笑說，這　就是妳愛的 HTC。。。
價格的認知就會是個大問題(不知)應該不可能～～～我用Desire後，也常慫恿朋友買，他們的手機除了偶爾小當外，也沒什麼大問題，所以也懶得送修當然也有少數手機常出些狀況，後來轉賣掉也有大有人在朋友圈幾乎沒有人會上討論區就是了xxangel wrote:暢銷商品賣很久都沒事，卻會有一二個消費者，怎麼買怎麼出問題部分的客訴的人會堅持就是要那個商品，要換到滿意為止...(恕刪)我當初也是很堅持一定要用desire，所以一直讓換了四次機板到後來換同款故障新機後，我就不再堅持一定要用desire.....故障新機這次，實在讓我有給它抓狂到～～光是想可能又要拿到desire機王....就感到胃不舒服 >"<而這一兩天看到一些留下來的資料，也在想是不是XX單X的問題，因我曾客X回來的X況 (X請自行填空)所以合理懷疑經過這些狀況，朋友還笑說，這　就是妳愛的 HTC。。。
目前有位朋友的同事使用愛瘋４已經換掉六，七支（換全新）周遭朋友換了一兩次愛瘋也大有人在手機修不好，不是維修人員素質問題，就是物料品質有問題手機產出一堆不良品，那就證明是業者本身品管有問題，品管做的不夠嚴謹
我也認輸了今早接到HTC的來電，故障理由是「手機放口袋會造成液晶內部玻璃損壞」因為會壓到面板，對面板不好那真他媽的手機是豆腐做的嗎，輕輕一碰就掛了，拿手機到現在不下數十隻了，第一次有技術人員回答我這種原因，真是ooxx要我都拿在手上嗎，還是掛在身上，不放口袋要放那還是因為desire已經是非主流機種了，客服後續的服務就青青菜菜了連維修費也報得比一般的還要高是怎樣，手機放口袋是造成手機故障的這種原因也說的出來，真是爛透了
如題 當我SENSATION安裝完OPERA MOBILE後我第一件事就是上YOUTUBE網頁之後設定PC版但是問題之後就來了用OPERA MOBILE上YOUTUBE以後 他下半部有一部分的預覽圖無法開啟而且下面有點亂掉而且一直叫我安裝ADOBE FLASH PLAYER但是就是沒辦法安裝 內建的YOUTUBE倒是可以用 但是OPERA的就是開不起來= =進階那裏也設定啟用了 也是不行 有大大遇到這種情形嗎可以指導我一下嗎!!?
Ext4 的日誌校驗功能可以很方便地判斷日誌數據是否損壞，而且它將 Ext3 的兩階段日誌機制合併成一個階段，在增加安全性的同時提高了性能。
我使用原廠無蝦米試用版時，感覺不是很順手。
據我所知，用Skype會斷斷續續的手機只有Desire HD及Incredible S。
據我所知，用Skype會斷斷續續的手機只有Desire HD及Incredible S。
HTC第一批不意外...之前身邊朋友都哀鴻遍野...內行都知道想買HTC不要先當白老鼠以免氣壞自己…
PLAY的前鏡頭也是慘不忍睹15151515
今天上班途中手癢癢就把手中的IS升級成2.3(沒root,幾乎接近新機的)結果在安裝過程中IS就一直會重開機然後就停在hTC綠字白底的畫面就不動了...同時間朋友的IS今天剛買,在門市直接升級時也遇到一樣的情形所以想請問有大大知道會是甚麼情形嗎?
▼SIM卡位置藏在鋰電池室下方，所以安裝也比較麻煩。
這段我就滿認同的了在看到S2的網頁滑動後只覺得滑那麼快怎麼找文章，當然也可以小力點沒錯...但是如果正常使用力道滑動還很讓眼睛快跟不上的話，那除非很熟或者一成不便的網頁，滑動快就真的不錯用，不然真的有點不人性
因為去年desire電池在神腦買超貴!!!
但說真的我剛試了 自拍好模糊阿!!
HTC的拍照本來就不強這是事實所以樓主不用太大驚小怪
這樣我的ARC也算強了~哈哈~但是跟單眼比~還是差好遠~
HTC頂多只會辦網路活動抽手機，但是都沒有聽說有辦過體驗會體驗會有什麼好處？
對耶.... 它把舊版的下架了。
我才是買到機王,手機到手後沒有測試通話,一直在玩設定,全部設完剛好朋友打來,才發現對方根本聽不到我說話,試了好幾次確定不管是發話或受話,對方都聽不到我這方的聲音,就又原機帶回中華去..現在又要等到下星期二才可以拿新機,真的一點都不感動了!
這讓我不解 而且還要調高不是應該要給google嗎???
我連絡人那頁~上面GOOGLE的網址列~剛開機的時候沒有雪花~玩一玩遊戲~過一段時間以後~就會有雪花......(XD)重開後~又沒有了!
我日前寫信給HTC並附圖告知雪花問題用sense才會發生 之後客服打了一通電話回覆,詳細內容就不多描述了,不過內容大概就是說,他們目前工程師正在解決這個"已知"的問題,會在下次更新中提供解決辦法.所以應該是在我發信過去前就有人反映之類的,所以應該有發生雪花狀況的人可以不用麻煩的跑去報修了,等下次更新出來再看看吧,當然如果你可以換新機,又不嫌麻煩的話去換換看還是可以的,只是我覺得軟體問題,再換新機也是會發生吧
已知的問題那些在捷運上公車上在試用的人員應該可以開除了啊都有給員工試用過了還會發生這樣的問題那表示宏達電測試人員都是不認真的囉以後就直接上市就好了反正消費者都是白老鼠
那麼過熱的問題呢= =這也是重點之一啊....
這算品質異常，HTC的人真的該檢討，雖然是軟體問題，但是公司有這種Q，難保以後品質問題不會發生在意硬體上。
撥與接電話時對方的電話跟名字都變的好小4.3吋的螢幕用那麼小的字蠻不習慣的
輸入法其實還有個改變,手寫時,若是中文之後寫個標點符號,會以全形出現,若是英數之後接著標點符號,會出現半形,這其實也是一個見人見智的改變,也許會有人覺得不錯,但我個人覺得根本是多此一舉...光是詞彙學習功能被拿掉,真的讓我覺得smart phone越來越不smart了...
追蹤報導：　　剛才重設回原廠預設值,結果一樣,並未改善,看來只好等客服回覆了...又要花時間把所有東西裝回來了,真的很受不了...
更新後HTC DHD 聯絡人還是不能從英文A~Z→中文筆畫少→多 排序(囧)
 雖說hTC連絡人搜尋寫的不錯，但排序功能難道就不能為台灣客戶著想一下嗎?
很奇怪，設定已經把行動版檢視拿掉，連網址手動輸入網頁版，還是一樣跳手機版，但奇摩跟google就切換的很正常，請問有何辦法可解決，DHD一樣的設定就沒這問題呢!!!
各位好最近在升級2.2.1版以及現在最新的2.3.3版之後距離感測器感覺非常不靈敏，要完全遮住才會關閉螢幕，常常在通話時不小心誤觸，回復原廠設定也是相同，不知道各位的HD是否有相同狀況？
我也想找距離感應器的測試耶，最後螢幕一直暗一直滅的問題困擾著我…
其實不止是Extended Controls有這問題只要用類似程式開關各種功能都會這樣不過Extended Controls在某次更新時可能預設是打開保持喚醒
回報 HTC 了, 客服也回電說恢復原廠設定試看看.已經回復原廠了, 狀況稍微好一點. 但是沒兩分鐘一樣會色調分離.不信邪, 再恢復一次原廠設定(恢復後是 2.3.3). 還是沒改善.現在再等明天 htc 來收貨回去了, 真的很奇怪, 2.2.1 以前都還好好的.真的是更新完 2.3.3 就變成這樣. 難道我那顆鏡頭是 UTT 的 chip 嗎?
我最近也出現了大大所說的狀況症狀一模一樣但我的是2.2.1版本不知道哪裡出了問題...
 但是每隔一陣子都會斷線~~~真的很受不了，之前都不會這樣!
看起來好像不穩耶好多人都說弄到一半不動了
昨天剛辦好HTC 的 wild fire s 但是我發現這隻手機他會開一些我沒用到的軟體, 佔記憶體空間這隻的缺點就是記億體不大,可以說太小,雖然說我不會用太多軟體,但是這樣擴充性就不好了.有好多軟體不能直接裝在記憶卡上,還蠻討厭的我去下載"任務管理器" 後看到很多軟體在執行, 把那些沒用到的關起來後過沒多久再開"任務管理器"去看, 那些軟體又被叫起來執行了.該怎麼樣讓這些軟體別再一直起來啊?
還有htc sense 都無法登入  只進去過一次我朋友的hd 與 is都可以登入我試過打客服電話  留言  線上客服(怒)都得不到任何回應有人跟我一樣?
很好很好我只想知道HTC都買了OnLive到底我家的Seednet哪時候才不會因為速度太慢進不去OnLive...
小弟去神腦預約NP綁約購機訂單上也是寫24個月保固喔(讚)看來單買單機花比較多錢保固還比較少...真是奇怪的現象阿(orz)
以前到底多少人受過WM的荼毒啊??
請問各位大大 有誰在神腦國際門市 有拿到手機看到各位大大 都拿到了 我都已經預購那麼久了 都還沒通知很生氣(怒) 還有預購誰知道有什麼預購裡 麻煩各位大大回復喔 (謝謝指教)
標示HD不見得是Tegra2的遊戲Gameloft的遊戲也是有標示HD XD應該都是解析度問題~~過陣子應該就好了
真搞不懂   換個電池要整個背蓋拆下來   這設計真是前所未有!!
聽我朋友說會容易當機？
還有播放影片常常要換另一套軟體才能播！
背面的外殼賽道設計我覺得不好看 這是我一直考慮要不要買的原因...
空機CP值不高不過若有不錯的電信專案就值得考慮
我的耳機孔接我自己的Sennheiser耳機很容易接觸不良。
而且感覺的出來，我的耳機插在自己的DHD上的時候比較沒那麼牢固。
希望大家可以分享一下更新後遇到的問題~我先提供一個又冒出來的老問題~就是從系統通知列直接開啟簡訊時，畫面會停在"開啟中"的圈圈轉不停那個地方， 等起碼1.2分鐘還是沒開...這問題在一開始的版本上也有，但2.2.1就解掉了，沒想到2.3.3又冒出來！
 (翻桌)雖然不知道是否是相同問題造成的，但對使用者來說問題的現象是一樣的，這種老BUG又冒出來的感覺還蠻差的。
不穩不穩不穩不穩不穩不穩不穩不穩
小弟是發現更新後在辦公室開啟WIFI上網  好像很不穩  一直都會斷線然後又搜尋連線  記得當初沒更新時好像還不會這樣  而且我感覺好像要把手機直立才可以收到比較強的訊號  平放的話訊號蠻差的(不知)
跟我一樣的問題,不過我找到解決辦法了,但是目前又出現新的問題所以無法檢查辦法是否可以用請樓主試試看在回報好了樓主目前的s-off狀態是否為radio s-off如果是的話請作eng s-off的動作據說要刷radio好像兩種s-off都要做我是先做了eng s-off在作radio s-off所以我的hboot已經由HBOOT-0.85.0007變為HBOOT-0.85.2007 (PD9810000)但是奇妙的是我的s-off狀態卻不是ACE PVT ENG S-OFF,而是ACE PVT SHIP S-OFF納悶到爆..........所以我radio也不能刷,然後想再做一次eng s-off也不能做
＋１　前天拿到台灣的 HTC IS 也是這樣...整枝初始化...就乾淨了...雖然知道他有在機器裡...但總是眼不見為淨....要開始一人一信，要求電信公司不要強姦自己的手機....在未得到客戶允許，私自在手機安裝自己公司的軟體，算不算違法呀...誰知道這些軟體會不會側錄東西....反對電信公司強姦大家的手機.....
我的HERO今天發生跟你一模一樣的情形耶GMAIL的行事曆上網頁看都還在但就是無法和HERO同步而且原本存好的行事曆在手機端都消失了我都是用HERO在編輯行事曆的，現在超不方便的有沒有人也發生一樣災情阿而且最近天氣的同步也很不穩定常常無故無法同步不知道是不是HTC SENSE出問題
請教各位先進今天下午小弟的DESIRE HD遇到怪事情就是我的桌面突然都被改了本來桌面的配置還有個頁面的配置通通的跑掉各頁面功能鍵配置以及各頁面的內容都變了由於太驚訝來不及照圖進去OS MONITOR看連線(OS MONITOR可以查WHOIS)點進去大多會出現GOOGLE的地圖不過其中有一個連結點下去出現一列網址http://en.XXX.de/XXX.php(XXX的部分我忘記是甚麼了,因為剛剛找不到了)想請各位先進隔空看診這是甚麼狀況呢?
另外有一個程序：Plugin Sample一直在RUN導致我的CPU一直處於100％狀態插上USB DEBUG也沒有用耗電量大增請教這是那邊有問題呢？
感覺相當像是中毒了....
更新後我也有遇到相同的問題，連不上SYNC耶！
謝謝M大,OK了我想要駡一下HTC官網也沒有更新我這個新使用者怎麼會知道放在那裡,還好有M大告之白白浪費剛剛一個多小時
我剛去買了感動機,沒預購帶現金20900去一般手機行門市買用X05XX元買到,這是我的第一支智慧型手機,感覺一點都不感動沒說明書,新手機開機就有使用說明,點了之後要連上網路才能看使用說明,剛好我的門話是沒網路的用USB,WIN7有抓到記憶卡,手機本身也有一項選項是和電腦連線上線,可是選了也不行,唉,我的頭好大,請各位老大,說說看我那裡出問題了,謝謝HTC官網沒有感動機的SYNC,剛手機跑出無法連線到網路,下面寫您的電腦可能未安裝最新版本的HTC SYNC,問題是HTC官網也沒有啊
我剛去買了感動機,沒預購帶現金20900去一般手機行門市買用X05XX元買到,這是我的第一支智慧型手機,感覺一點都不感動沒說明書,新手機開機就有使用說明,點了之後要連上網路才能看使用說明,剛好我的門話是沒網路的用USB,WIN7有抓到記憶卡,手機本身也有一項選項是和電腦連線上線,可是選了也不行,唉,我的頭好大,請各位老大,說說看我那裡出問題了,謝謝HTC官網沒有感動機的SYNC,剛手機跑出無法連線到網路,下面寫您的電腦可能未安裝最新版本的HTC SYNC,問題是HTC官網也沒有啊
各位面新完後有沒有發現一個問題,就是按桌面的"電話"-->"輸入姓名或號碼"改為手寫-->輸入好你要找的聯絡人後-->播打-->跳回桌面在進入一次"電話"(此時"撥打鍵"右邊的小圖示是顯示手寫,但螢幕確出現號碼按鍵,若要手寫要按右邊的小圖示二次).....Android 2.2"撥打"鍵右邊的小圖示用以上步驟則回跳回號碼鍵的圖示,不知各位有沒有相同情形...
這個HTC手機的拍照鏡頭是陽光牌的呀~~~室內就死定了...
看起來應該是指is在白平衡的部份做的不好雖然兩台看起來雜訊都蠻慘的!
之前很多人都提到HTC IS在充電到100%後, 拔掉充電USB線, 電量顯示就立刻掉到98%甚至到95%.原以為升級到2.3.3後, 這問題可以得到改善, 沒想到我的IS升級後還是一樣沒有改善. 不知版上也在使用IS的朋友, 你們升級後電量顯示還有這個問題嗎?
一樣沒有改善而且個人覺得耗電量好像變大了/__\
不知怎麼的，剛買的Sensation竟然插上傳輸線電腦上顯示安裝不成功，所以也無法讀到記憶卡內的內容，請問有需要另外安裝傳輸線的驅動嗎?
剛剛才發現，怎麼按下通話通話記錄都是空白的。
在請問第二個問題,不知道有沒有人跟我相同狀況，只要 DHD 重新啟動或關機後重開，應用程式->開發->保持喚醒 都是打勾,屢試不爽!!
我根你一樣後來我也發現是GO桌面的問題我想這隻GO的BUG嗎???
他也說是HTCSENSE連線錯誤!
請問一下，我不知道怎麼用的，現在沒有辦法在htc 桌面上新增任何的widgets但是在launcher pro裡就可以新增!!!
現在新增小工具按了都沒有反應....這樣好不方便!!
我的也已經重開幾次囉之所以會知道是因為我有安裝一些系統監測軟體重開的話得重新啟動看我重新啟動幾次手機就重開幾次囉 (嘆氣)
幾乎所有近期的hTC的手機都有這個bug，照完相後在"相片集"中找不到。
真煩惱，內建面板都不優。
小弟換了一台新的DHD，不過藍芽跟車上的免持聽筒配對一直有一些問題（之前iphone 3G就完全沒有問題），之前已經送回神腦，他們說換了機板，現在的狀況跟以前稍稍不同，不過還是沒有辦法正常使用。
把藍芽關掉以後再重開，重開第一次藍芽會開不了，第二次才能開啟，但是跟車機連線大概也是幾分鐘就又會斷了。
狀況如下：跟車上藍芽配對沒有問題，剛配對完也都可以用，不過過兩天後（開始裝一些app），配對就大概只能維持個幾分鐘，然後就會斷線！
呵呵  有點期待不過 因為是第一隻手機要不要刷機 還在考慮中加上目前的ROM似乎都沒很健全吧
另外只要是連線在斷線的情況發生了，HD的整個運作都會非常卡，很像當機的感覺，但是還是勉強可以運作，不過只要藍芽一關掉就會正常了。
之後把HD重新啟動，這個時候就可以跟車機連很久，同時使用KKBOX都沒有問題（用AUX連車上音響），但是下車以後再上車，就又會有上述的問題發生!
已經刷了V 1.0.5 A2SD+發現部分中文不完全內建音樂撥放器中文會顯示成亂碼溫度比賢大的2.6.1 A2SD+高了2~3度試用了一天繼續使用中有人有做電池檔和彩圖檔嗎
我的DHD今天要拍照時後 發現LAG蠻嚴重的 左右晃更明顯 轉成錄影模式也是會這樣....然後自動對焦更是慢的明顯我是前幾天刷 GRI40-2最終版的今天拍照才發現這樣...害我以為壞掉了不知道該怎麼處理呢 我重開機 程式全殺都是一樣....(大哭)
HTC-IS 使用USB插電腦充電時...若講電話...耳朵部分的鐵網會有電電的感覺...一拔掉就沒有有人有這種情形嗎?
各位高手大家好我的DHD之前有照版友機器達人的S-OFF教學 移除台哥大客製軟體+修改GPS 之後也就一直保持在S-OFF不知道甚麼時候更新成2.2.1 昨天想跟新2.3才發現手機S-ON了嘗試兩次下載更新  第一次是馬上安裝就出現紅色驚嘆號(拔電池)第二次我先把台哥大軟體安裝回去(之前移除時備份的)，更新到三分之一又出現驚嘆號>"<請教該如何解決 拜託請幫幫忙!!
唯一讓我比較擔心的是, 我有下載advanced task killer, 刪掉所有正在執行的工作後 RAM只剩下100多MB!
真的是1XXMB嗎...有點給他太少了(微冷笑)
跟各位報告一個很奇怪的事  小弟後來決定跟更新2.2.1版時一樣  狠心按下重設手機  結果竟然可以更新2.36.921.15版(大哭)  我記得當初更新2.2.1版後我都安裝一些版上大大建議的軟體也沒刷機  當然也沒刪除台哥大那些客製軟體  唯一有請朋友幫我安裝PAPAGO M7的破解版  難道這也有關係嗎(鬱卒)  這下子之前下載的軟體通通的不見了  到底要不要重抓來用啊  會不會下次要改版又得在重設手機呢  真的不知道該哭還是該笑了(謝謝指教)
還是一樣,試了兩次都卡在重開機的三角紅色驚嘆號除了製作金卡降級成原廠2.2外,不知道有無其他方法(orz)
我的沒有喔....但我的是flash 10.3一直無法更新~((還沒升2.3.3就這樣)~明明就下載了100%但一直出現下載錯誤...不過剛剛爬文~找到了apk檔~給裝上了..
不知道是小弟的DHD這樣 還是大家都有一樣問題以前首頁按2下會進入縮小的7個分頁對吧可是小弟的在更新完以後按2下出現的卻是縮小的最左邊分頁而且還是在最左上角(非常小一個)而其他6頁都不見了請問各位大大是否有相同問題?
最近很夯的apk黑心食品檢測器，看了新聞後就快上market下載，下載完成後安裝會發生"應用程式未安裝"或"無法在USB儲存裝置中或SD卡中安裝。
我的野火是不知道為何從昨天開始CAMERA 360突然死機開也不開不起來，一直顯示強制關閉，重開機也還是一樣明明周日才拍的好好的，怪哉..........
刚去一趟忠孝东路门市服务店部份还是会出现问题真令哥吐血几两but！
上個禮拜，DHD自己變成磚，完全無法開機正常使用，沒刷過機，就這樣偷偷的壞了.....等了一個禮拜今天手機終於拿回來了，所有東西都要重設就算了，重點是試了老半天就是讀不到SD卡，現在是怎樣，還要讓我在一個禮拜沒手機可以用喔!!
我的HTC ARIA 無法用FACE BOOK 打卡功能是否大家的跟我一樣系統也更新到2.37.709.11了 FB也更新了網路是用家裡分享的WIFI但是打卡 他一直在載入中(你lag了)沒反應想請問是哪裡錯了 麻煩知道的人幫忙解答一下(謝謝指教)
DHD更新完後會一直出現同步PICASA錯誤!!
 這幾天發現才注意到，奇怪聯絡人的大頭貼本來都會跟Facebook同步，現在全部都消失了，我把Facebook for HTC Sense移除帳號在重新新增也沒有用，生日還在但是其他動態都看不到了。
小弟四月份入手Desire HD，上週前往日本九州自助旅行，結果發生了一件匪夷所思的事 ─ 充電充不飽，之前原本充飽電可以撐一天半到兩天的說，詳述如下。
 感覺這樣很死板 連螢幕擷取的功能也不能用!
我是Desire S，目前找到m-deejay作者的LBC MOD SAGA v0.4.6 - (Sense 2.1 + 3.0/MDJ's-V2-Kernel/FAST/Stable)第一次安裝國外抓的ROM，安裝完後傻眼，都沒繁體中文
不然就是說HTC每次出的機子都輸人一截!!
呵呵～不用跟我說三爽的手機囉～我自然篩掉～(^++^)我從Dopod 699玩到現在，老實說對Smart Phone已經有點膩了，在手上的4.3吋已經夠大的了，上網速度也夠反而是連線品質才是重點......現在我是對平板比較有興趣，Sensation應該也會陪我二年然後變成無線上網分享器吧～呵呵～我的重心未來應該會放在平板上。
引自engadget：「高通的Snapdragon能夠滿足更領域裝置的應用，除了已經導入市場的第三代雙核Snapdragon，包括MSM8660以及APQ8060外，第四世代的Snapdragon MSM8960、APQ8064也已經進入產線，預計下週就可以開始供應樣品，年底就能看到終端產品；四核心的Snapdragon也預計在2012年初開始供應樣品。
如果說Sensation叫做過渡產品，那S2就是不成熟產品....這樣也拿出來賣(大笑)
是不差啦~不過和super AMOLED plus比起來可以感受出來有小段差距但是AMOLED色彩太艷還是有的
可以欸，這問題之前也有困擾我一陣子，感謝解答~!!
我也想知道 evdo速度上如何(不知)本來還滿想辦的(口水)不過當初聽信網X說 EVO 4G燒碼比較好 就買燒碼的結果現在看拍賣問與答居然要EVO 改卡版才能用evdo (鬱卒)燒碼版還要改卡費用 費用我覺得還滿貴的整個感覺就..................(爆)
我也想知道值不值得...1x 上網的速度讓我只偶爾開FB/whatsapp開網頁的欲望都沒有 燒碼機 + 1 (鬱卒)
請問有拿htc 平板的人可否下載南瓜與怪物的遊戲下來玩，我玩這台時，發射出去很頓，不留暢，玩我妹的三星 平板，不會這樣，是我介面的問題嗎？
他叫我輸入電話號碼後發送簡訊......驗證OK可是到了IPHONE匿稱那邊 按了確定然後初始化中..再來就沒反應了有人也有這種問題嗎?????
雖然我排韓但是如果硬要選 我寧願LG勝出因為 HTC太驕傲了 地主國的我們這些USER 卻享受次等國公民的"福利"購買的價錢 享受的資訊 全部比國外貴 比國外慢該讓HTC知道 少了台灣人的支持 它能有今天嘛 飲水要思源阿(飛踢)HTC
我是用快圖瀏覽來看照片的但最近不知道出了什麼問題拍完照片後去看~卻發現預覽的地方是顯示之前的照片~要點進去看才會顯示剛剛拍的請問一下是什麼地方有問題呢?
我習慣晚上睡覺錢就關機（非飛航模式），但每次早上開機時，就會當機，出現將當機訊息傳送給HTC的通知。
使用無線網路時..開啟 YOUTOBE 看影片..開啟 奇摩  網頁..開啟 FB ...處理的好慢喔~~你們大家的會嗎?
各位大大你好小弟今天用了2.33應該是歐洲版+3.0的美化其實已經快一個月了可是有幾個感想1. 上網變慢.好幾次都讀不出來.就是要點網頁.結果都停住.每次我都要去刪除瀏覽紀錄..2. YOUTPBE剛開始好順.每點即撥.但是後來不知道怎麼搞的.有時候只要停住.下次就無法撥片.一定要去刪除快顯紀錄3. 古哥地圖.相信大家玩過BUZZ.有時候只要點很多人聊天那一個頁面.就給我停很久.一直顯示讀取中..4. 還有就是.有時候播高音的歌曲.像是張雨生的歌曲.就會有點破音.或是有喇叭快爆開的震動聲暫時就是我最近快受不了的困擾還有請問各位用IS的老大請問你們覺得3.0到底要不要刷較好.我覺得刷了這上面會影響.變得好卡還有請問你們覺得哪個ROM較好用不過有個優點就是.通話都沒回音.去跑壽山看到收訊還是滿格
有時捲動頁面時會忽然暴衝，比正常時用最快的速度去拉動捲軸還快有人的DHD也會這樣嗎?
等htc解鎖吧....  aria 我也用的很膩了...ram和rom實在太少了...說他是失敗品  一點都不為過~(也許一開始就期望太高了)
感覺HTC 這次的假想敵應該不是 S II而是iPhone 4==========================幾乎每項測試都輸還比個屁啊...(挖鼻孔)
之前也有一次這樣的經驗就是"時間"錯了現在是下午1點28分但是我的DHD卻變成下午1點38分差了10分鐘我有開啟自動使用網路提供的數值但是找不到"更新"的的選項我有重開機了時間還是錯的.......請問大家這樣的情況要怎麼辦??
還有包膜的時候會不會因為這樣的設計導致包膜的困難度，螢幕邊緣突起的地方會包空氣，外觀就醜醜的。
Mozart背蓋~真得是史上無敵難開，我還以為買到瑕疵品= =!。
目前有2隻手機,DHD跟野火S都有遇到相同問題就是連線到 WiFi 網路,使用約20分鐘後,便會無法上網,但有連線狀態,必須要關閉在連線才能上網,請問這是哪裡的設定問題?
請問各位大大我親戚有兩隻htc desire的手機桌面上有郵件小工具連結到hotmail可是有附件檔的郵件總是無法成功看到我試過在郵件小工具的設定中更改郵件大小的限制到無限制還是無法檢視附件點選附件圖案時 會有視窗跳出來說'' 附件已遺失,是否要重新下載 ''按下確定之後圖案中的小時鐘轉一轉之後還是出現驚嘆號!
請問大大們...小弟安裝了2.3.4版 5/26更新版後以前安裝的上去的 HTC中文輸入法出現問題...想請問大家可以幫我嗎?
我台北的時間出問題了DHD目前標準時間   :  9:12 pmHTC 顯示的時間 :  9:23 pm
我也是~~~~今天一早就出問題了？？？
我也是desire hd...時間出錯XD快了九分鐘
我還少講了電源鍵下沉、音量鍵脫落...而且我也沒有叫誰刷機吧，你是不是引言錯了?
我 desire s 的也有此狀，是右下角翹起，螢幕邊緣與金屬殼之間縫隙也很大，從螢幕翹起來的那個角的邊緣，都可以看到裡面了 XD
問題也是朋友跟我講的我才自己有注意到手機 發現從側面看手機的面板會有微凸 按壓下去後還會浮起 不曉得是產品瑕疵還是怎樣 不過使用操作是不受影響 後來才發現 我跟朋友的HTC Desire S 都有突起只是方向不一樣 不曉得各位主人是否有同樣的問題 謝謝(瞌睡)
因為iPhone4的收訊實在是差,時常講話講到一半聽不到聲音或對方聽不到有時候明明滿格網路無法用!
HTC收訊也不是很好，相機成像品質跟快門速度也差，螢幕色彩飽和度也不好，截圖要root不方便，遊戲看個人，畢竟是安卓弱項。
HxT台灣賣的價錢,不能接受,寧願買別牌.
當然跟很多網友說的一樣，不成功；就算直接更新 zip 檔，也不行。
我之前刷ginger yoshi RC4也會出現整個畫面偏綠請問這是哪個環節出問題嗎?
很少人會在發文的第一篇就打自己嘴巴的(大笑)HTC在台灣是成也民粹、敗也民粹；在國外則是被三星和蘋果打的一敗塗地(幫不了你)
大哥 認真你就輸了(^++^)他們就是看準你一定會看他們的文章 所以才不斷發發發相信我 這種文章十篇有八篇是業代亂寫 一篇是真的 剩下一篇是重複發文(XD)商場如戰場 黑函就是武器 當對手發現你將要賣新東西的時候 這種文章就是拿來削減你銳氣用的反正一定會有人相信 然後跟著大罵 就算最後知道是假的 發文的人也可以放棄帳號 射後不理學著點 跟我一樣 看到就黑名單 以後看到這種文章的機率就會大大降低(茶)說也奇怪 這種"過勞"文章跟智慧型手機有什麼關係?
請問目前XDA的sense3.0發展完整了嗎之前刷了幾款天氣都不太穩定常常進去就說沒資料可用除此之外沒什麼問題最近boa大板好像完全沒動靜= =我想這跟sensation有很大關係不知道有沒有人試過哪幾款sense3.0的rom可以分享一下心得嗎?
可是最大問題就是耗電我快瘋掉了!
今天我手賤把聯絡人誤砍了,當重新輸入後,發現一個問題,原本可以與facebook的聯絡人連結的,今天都沒有連結的訊息!!
(不知)而且系統聲用音量軟體也不能調整了調小聲後,它又自動幫你調到最大!!
詭異的機子....本來想說, 之前買東西都龜毛半天在那做功課, 想想反正htc機海, 看外型, cpu, ram,大小適當, 反正之前hero 用久了, 就是需要一樣android, 跟順一點的機子, 找一間最便宜的店家$15900,沒想太多就買下去了,沒想到會有這種問題..看來,真的一點功課都不能少做我當初買回來第一件事情就是跟新到最新韌體, 所以這些問題是更新後發生的...
我的htc hero 在下載小工具裏面的 取得更多小工具 時,有些下載完了就一直停在正在安裝那個階段,可是卻沒有任何進一步的動作或反應想要取消下載也沒有鍵可以按這該如何是好呢?
前幾天我按了一下電池資訊發現顯示是過熱~而溫度居然是負的11度而且我是沒執行什麼程式就一直是這個狀況~偶而會好一下下就又掛了...原廠的電池不會就副廠的這個...會不會造成什麼問題
使用PAPAGO M8當導航兼行車紀錄器，但預設的攝影解析度只有320*240。
DHD結果英雄無用武之地，影片又拍的不清楚。
行車紀錄器的畫質真的不佳...另外...遇到測速器的時候...畫面會黑掉約三秒...
可使我用Dailyroads  如果開啟衛星定位  沒辦法用  一直在搜尋同時使用PAPAGO M8時PAPAGO會抓不到衛星(即使Dailyroads沒開衛星定位)關掉Dailyroads PAPAGO 就正常  可以抓到衛星...有沒有大大可以指導一下  如何兩全其美?
於是我禮拜二一早跟HTC客服聯絡 (他們0800電話超難打進去的!
我還是忍不住抱怨: 你們不是說換了新主機版了嗎?
你們這些情況我以前用傳奇.渴望的時候也是有遇到歐那時候傳奇也是一直跑出來未插記憶卡或是讀不到sin卡而且阿我就火了一直重啟試試還有一次在早上(上班)遇到那時候剛好可以刷機就直接wipe重刷結果也是一樣後來不知道怎麼搞的就突然好了不過自從那時候開始就時常提心吊膽還好後面都沒遇到現在用is幾乎都沒發生過這支is在一開始的rom是2.2缺點就是通話回音.尖銳音.雜音.或是說對方聽不到我的聲音不過自從刷了2.3.3就沒遇到過了
HD7這隻最慘的情況是 WP7.5 要出了,然後升級不上去...這點DHD的應該欣慰一點.
今天常常網路收尋不到.....該試的都是了沒反應.. 重開機有時候ok有時候不ok剛剛看氣象 他顯示沒氣象資料 但是卻有台中台北屏東高雄我住高雄市 就是沒高雄市.....有人有類似問題嗎
請問IS的GPS功能是不是大家都定位的非常慢呢???
室內GOOGLE定位比原來2.2誤差變大。
2X不好，下方觸控HOME meau鍵都不靈敏!!
我個人比較不推IS ,雖然我自己就是拿IS.......(汗)因為它的訊號實在是比較差,之前我每一隻手機在家裡或其他地方,的訊號都在中等以上,但換這隻的時候訊號都在中或中下而且拿IS就是要上網.社群,,這樣連線就差掉了阿FB等更新就要一下子,瀏覽網頁也是一樣(嘆氣)用了一個多月又有髒汙跑進鏡面裡面........其他都還好(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)
這幾天看了許多相關訊息很多人反應incredible會有重開機的現象有些是開機時不斷重開機，有些會開不起來我來說說我的情形我有安裝advance task killer與system info pro當我執行這其一時，刪除一些背景執行或不必要程式時回到桌面就會有正在載入的畫面出現(很像是重開機)不過從系統去看，開機時間並未重新計算，所以並沒重開機???
我個人是發生flikie wallpapers在常駐自動換桌面時有時會強制關閉,不知有大大也跟我一樣有這種情形嗎?
最近敗了一隻HTC DS在把玩當中發現耗電的速度確實可怕每天走到哪裡都想要給他充電有電腦的地方當然也不放過因為常常出差的關係在車上的時間還蠻多的突然發現我的汽車音響有USB2.0接頭若是把手機接上去不知道是不是也有充電的效果不知哪位大大有試過呢?
升級2.3 IS 我的螢幕鎖,都不會自動鎖了......瀏覽網頁也都卡卡的........是怎樣啊!!??
本來想入手Desire S，但看到網友提了幾個組裝問題1.螢幕會漏光，就是金屬殼沒有很密..尤其是晚上沒燈光更明顯...久了螢幕一定會入塵(包膜就很醜)2.螢幕左下角或右下角會有點凸出來..用手壓便可以發現螢幕會下陷..3."掰咖"的GPS...如果不開啟AGPS....單純用GPS會很難定位..有網友說5分鐘都還定不到4.電池蓋不密合想請問最近買Desire S的大大們...現在還有這些問題嗎??
S60v5不行的可多了(滾來滾去)
Symbian系統阿....我只能說...(幫不了你)
首次開機設定－＞＂設了google以及臉書帳號也通過了＂，接著也收到手機簡訊及gmail，然後我到(設定)的軟體更新檢查有無更新－－＞搜尋到有新的系統軟體更新版本：2.10.751.4。
其實撇開這次換給我的新機不說, 之前手機有問題,抑或訊號,網路有問題, htc有幾次會說是中華電有一批sim卡有問題, 我也是乖乖去換我在神腦換sim卡的次數至少有三次以上...撇開這次訊號抓不到不說, 竟然連試兩張記憶卡也抓不到.... =.=真的是.....含著淚在用HTC Desire T.T
(2)8G創見class6－讀不到。。。。。。。。
更新完成自動重新開機後，手機就抓不到電信業者的訊號－＞X，後來還發現連記憶卡也抓不到，試過(1)2G sandisk記憶卡－讀不到。
我的聯絡簿有500多筆,有些都已經忘記當初設定的名字了,很難找,真難用!
HTC Sync上只能備份行事曆.(淚)
耳掛臂很容易鬆脫！
我用sony BT60什麼都好就是夾子夾不太住...
"不推薦MW600" 我現在就是用MW600來當DHD的來當藍牙耳機， 但是在使用上不太方便，大概有下列問題： 1.音量的調整會有誤觸，以及操作不便利發生 2.用耳機聽音樂時來電，會有接聽無聲音的問題
請問Incredible s的GPS一開始抓不到而且抓得好慢~~~如題~~~謝謝!!
我的天呀，原來是這樣謝謝說明，終於明白了看來還是買鋰電池的比較實在
小弟入手DHD至今也快3個月了，在上個月更換卡TOPRAM 16GB microSDHC Class10 高速記憶卡，也都用的很快樂，一直到前幾天，不知是安裝到啥程式去衝到，還是其它原因，每當執行特定程式時，SD卡會突然變成唯讀或是SD卡圖案出現問號，在來強制關閉程式....想移除程式時卻又砍不掉，原本想說放任不管了，但慘的是所有手機音效設定全部跑掉，重設也沒用~！
各位大大小弟最近下載了Market的動態桌布使用使用後發現玩遊戲會LAG(頓噸的)這樣代表意思是@@....記憶體不足嗎?
動態桌布吃CPU又耗電喔!
第二，內建的音樂撥放聲音太小，音量以開到最大，還有那些方法可以改善?
但是流暢度就不能說是百分之百了。
大家好小弟之前買了一台HTC IS，最近發現有時直接在手機上面新增的聯絡人無法透過HTC sync同步到outlook裡面，不知道有沒有人詪小弟有相同情形的?
各位在線上的朋友們,想必使用IS的愛用者今天一定興奮異常,本來小弟也是;但是就在我下午下載完(2.3)版本之後,截至目前為止,小弟的機一直反覆不斷的開關機,從大約下午1830一直到現在,大概不下100次了吧!
我的DESIRE 有刷過 HD2.3我最近裝了SETCPU後 剛剛我把他調到最高  結果他就當機 然後重開機但是因為我是有打勾 開機後執行  所以就一直重開機當機重開機當機 重複循環  請問該怎麼辦呢= =我想進去手機內資料夾把她刪了我可以進去Recovery拜託了 很急
小弟女友的Legend在正常使用下背面金屬殼上HTC貼字掉落雖然不影響其通話功能但還是想問這種問題原廠是否有保固懇請各位大大解答(加持)
本人是用 CoreDroid HD GB 2.3.3 V6.6  這個版本的ROM...但是發現...只要用了SENSE 3.0...有人來電...那個要滑動接聽的畫面就會變得很LAG.....甚至 整個畫面  停止不動  沒有反應= =!!
情形如標題~~不知是那邊出了問題，gmail及日曆的功能都可以正常同步，只有連絡人不行，更新時間一直卡在3月26日。
但依然是沒有改善但客服有表示說他們那邊測試是不太會有這種問題的後來客服說DES的GPS天線 是在相機下面一點的地方(可印象中那不是WIFI 天那也在哪邊嗎??
我的DS剛入手第3天，我算是重度的GPS使用者，原來用的是ASUS的M10，或許是M10的GPS功能在手機裡面算是很強的，現在換了DS發現他的GPS真的是〝掰咖〞，用內建的Locations定位老是定不到，而且音量小到不行，可是Locations的音量調整好像只有開跟關2段而已，不知道版上的DS用戶是不是也有GPS定位不到的問題，各位有什麼辦法解決定位困難的問題嗎？
小弟我是買DHD剛買來第一天使用內建導航也是依樣定位老半天依然定不到~我就去安裝PAPAGO了~現在在空地定位差不多10~20秒完成定位!!
papago 定位是蠻久的~不過你可以先透過 gps test 這類軟體先定位好再開 papago ~ 只要一開啟就可以定位完成時間可以縮短非常多
請問對於手機很有經驗的大大們:就是我之前有設定手機的圖形鎖，但是因為讓孩子們拿去玩~結果超過可以解鎖的次數...所以手機就要我輸入google的帳號密碼...但是我已經輸入了卻不行解鎖~還跟我說帳號或密碼錯誤....所以我就試了很多可能的帳密~都不行....重點是~之前打電話去問客服~他說要我一直嘗試各種可能的帳密~這裡沒有輸入次數的限制..而我昨天拿去HTC的原廠詢問~~他們是說這已經超過可以輸入的限制了~完全沒救了~只能重新回復原廠設定....因為我裡面有很重要的訊息~~所以不知道有沒有人有方法可以幫我解鎖但又不會損害到裡面的資料....或是有任事會解決的朋友或通訊行也可以幫忙告知...謝謝~~
我有到店裏去玩過Desire S(2.3.3)，我也不喜歡分頁化的功能，這樣找Apps變得不方便了。
就是充電時 滑動螢幕會不靈敏  會鈍鈍的!!!
我的狀況是有時待機休眠時，要解鎖，會滑不太下來(那條解鎖的bar會一直挫、震動)，不管它的話好像還是會解開，然後解開後，滑動頁面也會挫，不太靈敏，有些ICON點了會沒反應，感覺還在休眠中(賴床嗎??
目前我覺得只有Whatsapp的捲動變不順暢(跟2.2時代相比)是我的幻覺還是大家也這樣覺得?
如果覺得充電時觸控反應不靈敏，請換成原廠的ac to usb很多副廠的電流量都不足這應該不是bug
小弟最近買了Desire S想說而7-11試試WIFI上網結果發現竟然無法透過WIFI連上FB也無法上傳圖片  但還是可以開其他的網頁跟GOOGLE這是哪裡設定錯了嗎?
目前除了客製化軟體都跑出來之外就是flash palyer 10.3 一直顯示下載錯誤這是小弟的狀況 請各位大大再試試吧
有的學校的 AP 還停留在 802.11b速度慢又容易受干擾
是不是學校的Wifi都很爛啊因為師大這邊也是Wifi非常不穩，而且特別針對Apple產品常常連的上，然後上網前要先輸入密碼的那個網頁跑步出來要不然就是用到一半，明明沒有斷線，但卻無法上網了，需要手動重開Wifi....
學校無線網路有時候會連不上去通常不好連上去的時候你可以看看左右應該都是周遭很多人都在上網所以連不上去(ps我不是實踐的 是逢甲的)
3. WIFI訊號飄很大 同一個地方 1到4格都會發生 覺得不太穩 大家都會這樣嗎?
 今天剛升級2.3 感覺比之前更不穩請各位有經驗的大大解惑一下吧 謝謝!
首先感謝大家進來了解我手機是哪裡出了問題，這個問題已經在我的手機上發生了好多次....進入主題吧...我的手機時常會玩遊戲到一半的時候 畫面會整個黑掉 便出現 灰色的ANDROID的字樣過了一段時間也不會回到桌面 就無限的循環....解決的方法也只有拔電池然後出現以下的訊息！
聽起來是觸控面板失效(接觸不良?
我的Is是在二月份預購使用至今從開機使用至昨天 所有使用者有的問題我都沒遇過 心中暗自慶幸遇到好機一枚不過在昨天 她變磚塊了狀況是 整個螢幕觸控完全沒有反應 有時螢幕最下面那個電話的bar還會消失不見四個虛擬按鍵也都無效  但是螢幕還是一樣亮著 動態桌面也會動只剩下 左側調整聲音和右上關閉螢幕按鍵有反應就算想要關機也不行 除非拿掉電池沒有反應的狀況下 她真的很像一台精美的DEMO機這樣的情形斷斷續續了兩天至今本來昨天剛好到歐肯德專櫃想請櫃員測試的但是正要給櫃員看時 這手機見鬼似的裝乖裝沒事!!
讓我覺得修也不是不修也不是，想當初空機花了$19900買的，才一年多就掛了。
主要就是因為我之前買的HTC TOUCH DIAMOND2，才用一年多就發生問題會突然瞬斷，送回去檢修說是機板有問題，一開價就要5500元。
請問大大們~如何永久移除HTC DHD程式如股票,PEEP..等程式(不知),因為這些都用不到(囧),又會吃記憶體資源(鬱卒),感謝~(微笑)
IS更新後Picasa一直更新失敗出現錯誤,手機一直更新然後一直發燙+_+.有人知道怎麼解決這個問題嗎.不想重置,裡面一堆軟體.昏....
只是我的NB好像還無法連上野火雞的無線AP，還在摸索中，還有，第一次見識到3.5G的手機，只要一直開著3G，電池消耗實在有夠快的，真懷念以前使用O元手機，待機可以超過四天，雖然第三天電池電量只剩一半。
各位大大，之前IS一直有無法充飽電的問題，或是充飽後一拔下充電器，電量就立刻跌到97%的狀況，是否有改善了呢？
樓上講話客氣點 我最少是  iOS 機器人兩個都有 只是因為之前考慮 thunderbolt 所以才找到這篇 只有機器人沒有iOS 的人有資格批兩者都擁有的人粉絲嗎?
在產品新鮮熱度退去大半 加上 CDMA iphone4 無法同時3G上網致命缺點還能有如此銷量。
4.3 吋其實已經有些大 但重點是太厚 重量也太重很難單手使用。
 最後是機體尺寸太大。
要是連續使用4G 豈不更短待機時間也不長 八成電力下連一天也撐不過再來是網頁流纜。
加上開網頁會有延遲造成我常常點錯東西還好這是我的美國副機 一般在美國工作都在車上使用可以長時間差電我買它主要是4G LTE 大部分時間都只是撥打電話和當成無線AP 分享網路給iPhone 4 3GS.  Ipad2 還有筆電使用。
  光是電池續航力一項就打槍了。
我的Desire HD插上USB連結電腦後 手拿著還沒問題可是一放到桌上或是動到的話 就會變成無法辨識的裝置而且屢試不爽..................我很怕是我的手機出問題 但是想想 也有可能是線有人拿DHD也出現這樣子的問題嗎!?
朋友拿HD(印象中 不是很確定 小弟對HTC研究不深) 只知道是最近出的(囧)進入主題.....小弟朋友最近剛開始使用WHATSAPP 使用量還蠻大的....可是他發現 他耗電量很大...想問問各位大大們 如果要用APP聊天 有辦法不使用到3G嗎.....朋友最近常在抱怨 3顆電池 常常動不動就沒電(orz)今天有問個朋友 他說叫我把手機的行動網路打開 可是只限定WGS....這樣OK嗎??
我個人是認為啦目前我用 HTC Desire HD 的確是有點力不足的問題 但是帶3顆電池有點太超過 因為連收包包都不好收 所以強烈建議 大容量的隨身電力充像我就是帶一個隨身充 也大約是3顆電池的電量 (電量大小就是要看你覺得要多少的小朋友出走啦)這樣既方便又好帶HTC的電力我想是一個無解的問題啦  一直就是這麼小你說不夠用嘛 也不是 夠用嘛 也不是行動網路打開他就是耗電 光是用WGS 我個人認沒有特別有效果
我是刷賢大的HD2.3一切都還好但是跟之前2.6.1一樣 手機內存會莫名地不見= =常常都是到後來內存容量不足  然後我刪一些遊戲  容量回來了但是我過幾天(都沒有載遊戲)  內存又會不足了我想過是不是簡訊 聯絡人之類的但我都刪了  還是一樣  系統資訊PRO又看不到 到底內存是被誰占去請問有各位大大有方法嗎 連刷兩版玩了一段時間都是遇到這個問題
謝謝分享 終於成功了剛開始 Custom Recovery 這個功能都不能點，後來注意看，才知道原來不能先插上usb後來照板大的順序終於成功了。
Key Ring Rewards Card & Zero Card這兩套軟體都有下載手機是拿IS 可是去了兩、三家店都掃瞄不成功雖然Key Ring Rewards Card 有提醒雷射掃瞄器軟體不一定能正常運作圖像掃瞄器效果會更好請問要怎樣才能掃描成功呢?
不知道是不是操作還是設定不正確，發現它的麥克風收音很有問題。
1、一開始是講電話時，對方表示我的聲音夾帶很多雜訊。
接下來對方說我的聲音不見了，就像有人打開靜音一樣。
3、再開啟錄影功能，畫面一切OK，就是聲音完全沒有錄到。
我的DHD常出現一個現象有時剛掛完電話約1~3分鐘的時間別人是無法打進來的(直接轉語音)經友人反映後發現自己測試後證實另外也發現它的收訊越來越差同一個地方以前滿格現在只剩1~2格當然此時電話也是不通的@@我用了它快5個月了沒刷機有大大的DHD有和我一樣的現象嗎
拍照本來就不強...螢幕也是...那天跟朋友合照...DHD手機拿來一看...不知道是朋友技術差...還是螢幕差...整個就是慘白...
用 HTC 野火機拍照效果，真的不優！
天啊所以真的野火拍照很差喔...camera那個野火好像不能用耶...嗚(流淚)
難難難就算是室外拍照也是很差,別說室內了,有開閃光的話更慘
話說入手一個月的HTC IS本來用起來還算正常(不過GPS導航還是苦手，定到位也不會跟著車子動..-.-)結果今天居然上演wi-fi + 3G 上網全停擺慘劇(通話功能正常)，重新設定、重開機，全都搞了一遍依然無效，萬念俱灰想說拔電池好了(大哭)結果拆蓋後發現有不少灰塵跟小棉屑在背蓋裡面，就給他隨便清了一下，接著神奇的事情就發生了，蓋回背蓋後上網功能完全回復(沒拔電池)所以...，真的是太髒嗎?
請問各位大大 小弟DHD從2.2.1降版後 R00T最近刷機(Desire HD特調ROM GRI40-2)之後發現手機都會自動關機試著把SD卡格式化后再重新刷機結果還是一樣 此困擾 已發生1個多月了希望有哪位大大可以幫忙解決 或提供方法
星期五早上PC家預購，就馬上裝了平常在用的程式，結果要嘛不是能用就是找不到，如Whats app下載下來程式集裏找不到，國泰證券是在Market找不到，不是道是為什麼?
我的DHD最上面的工具列不見了怎麼辦就是有顯示收訊 電池容量 正在開啟的軟體 沒有了 也不能下拉來找尋東西誰能救救我!!
由於之前買了一張亮面的保護貼品質不是很好 沒有很耐刮再加上我又蠻容易流手汗的 每次螢幕上都有很明顯的手印 所以想要換成霧面貼台北市哪裡有賣便宜品質又好的螢幕保護貼(讚)我手機是Desire HD 感謝(滾來滾去)
怎麼我最近拿到的Coz牌沒有這種現象@_@~他乍看之下應該是霧面阿~??
有時...我在上YOUTUBE看影片時常常會出現"播放器損壞 請點此重新撥放"的框框出來我不知道是因為我的記憶卡太爛還是怎樣要不然就是常常CPU使用率99%逼得我一定要重開機還有看YOUTUBE時為什麼我只要按一下暫停過一下在按一次播放就會當機雖然之後都有顯示"強制關閉"的字樣讓我重來不過常常這讓還是讓人很煩...不知道是不是要換一隻新的機子還是說要去刷機OR換記憶卡....總之...想請問各位大大...到底該怎麼解決不然我在這樣...我好想換IPXXXX
是廠商鳥!!!!
是廠商鳥!!!!
光驅鎖  的確失敗率很高 !!
當初購買DHD時,有很不愉快的經驗= ="因為電池蓋做的很糟(大家都知道)所以我請店員幫我裝電池結果...店員連續幫我換了2台DHD(連續扳斷...利害)買回到現在,不曾打開過小弟的DHD已包膜(自己包的),電池蓋的膜也沒割所以買電池,這支不可能了,除非電池壞了
請問板上有送修過HTC的經驗~因為我發現我的外殼密合度有點不佳~想送回原廠做維修~但是我剛剛看到官網上說~維修過後~會恢復到出廠預設值~只維修外殼的話~會將手機恢復到出廠預設值嗎????
那是你的劣質包膜發黃了吧清水套本身也容易發黃
故背蓋沒裝好或金屬接觸不良，就會造成語音通訊不好和3G上網不順。
個人 3/18日在經銷店購買HTC Incredible s3/19即發生開不了機問題，送聯強3/24回來後沒換新機只告訴我他們測試正常，只幫我把手機刷回出廠設定一切的一切都怪到我們消費者亂灌軟體導致雖經過了一段蜜月期，也覺的應該是不會再發生了但5/4只不過換了一張sim卡，開不了機的問題又發生了我自個也進bios刷回出廠設定，但還是一樣開不了機當天下午衝到HTC的專櫃，換一顆副廠電池馬上就開了機也用另一顆原廠電池測試，都正常；但專櫃小姐卻告訴我我不是在他們那買的他沒辦法幫我送修，要我打HTC 080或回原經銷店，但原經銷店的處理一定是整支手機送聯強那我不就又要等一個星期才有手機，當下買另一顆副廠電池，5/5我即打HTC 080客服，請他們派員來收；後言：整個消費經驗著實讓消費者不舒服1.HTC 出廠品管不良，連電池會導致系統自動關機也測不出來2.送修檢測不良，送修回來還是發生一樣的問題，且購機時所言7日內有問題會換新機，但都推要檢測才肯換，往往都說是消費者的操作問題。
我也覺得野火質感不怎麼優, 後來入手價錢差不多的 Defy
小弟的Desire HD已設定與公司的Exchange Server同步, 其中mail與通訊錄的部分都可正常同步更新,但行事曆的部分卻無法同步成功,出線的訊息為:用戶端/伺服器轉換錯誤, 請問板上的高手有遇過相同的問題嗎?
各位先進不好意思我從4/23開始所使用的HTC DZ一直無法更新Friend Stream 及無法分享我的所在位置可以請好心的網友能夠幫忙告知其原因為何謝謝
我的手機昨天刷完賢大的ROM後(v2.6.1)今天要用HTC Sync連接手機時一直連不到請問有人遇過嗎?
尤其flyer最被詬病的 單核心1.5GHz 跟 Android 2.3在puccini已有改善: 雙核心1.5GHZ 跟 Android3.0 PS. 在版上似乎很少提到flyer的電池續航力，看到國外網站的review特別把這個提出來測試的結果比其它平板少約30%(吃驚)(真假的)，被列為一大缺點。
我也覺得好貴喔...ipad2跟Flyer 我一直在猶豫...
 但是我點小圖示都沒有反應，可以請大大們幫我排除嗎？
下載到一半卡住，強迫關閉，問題來了。
使用一段時間下來，發現有些錄音好像會漏掉沒錄到，打開資料夾，會有少數幾通錄音是沒副檔名的...不曉得是否有大大也有發生這樣子的情況
我的DHD自從安裝callconfirm後，常常撥號會會卡住跳不出來，必須要等10-20秒callconfirm才會跳的出來，從原廠ROM升級到機器達人的ROM1.84.921.2也一樣，有時有緊急事情要連絡，真是急死人了。
我的Desire昨晚關機之後要再開機就無法開啟，有出現HTC Sence畫面一下子，就又馬上跳回HTC開機白底畫面，一直重複已經超過30分鐘都沒辦法開機。
常常照完像，相片會無端地從記憶卡裡消失，記憶卡也常常出問題，須從新載入，尤其是充電的時候，不知是否有其他人發生同樣的問題。
自從升級成2.1-update 1後，網路部分閒置都會自動斷開，無論是WIFI或3G都是，請問有人遇過同樣的情形嗎?
買不到半年的DHD聽筒破音了但是放擴音時又聽不出來放MP3時也沒問題怎麼會這樣？
上網也頗慢.是美國的手機跟台灣的上網設定不合嗎?
以下討論缺點1.sensation:RAM只有768，品牌形象差2.i9100:amoled，韓國品牌，品牌形象差，gpu不如desireZ而且對3D遊戲支援度不高，解析度只有800×4803.MOTO atrix:MOTO不升級及中文化不足前科累累(尤其在港台區)，tegra2的gpu比i9000的SGX540差，還不支援HD影片解碼必須的neon指令集4.LG optimus 2X:韓國品牌，解析度只有800×480，RAM只有512MB(比desire少)，tegra2的gpu比i9000的SGX540差，還不支援HD影片解碼必須的neon指令集缺點最少的應該是seasation，如果能等就等evo3D的GSM版(rider?
從四月初root+刷機都用的好好的，就在今天，因為手機過熱重新開機，就一直重新開機到現在了= =想說送修的話，先unroot+刷ruu，但手機連讓我更新misc zip都無法，請問各位大大...如果直接送修的話，會被發現有root過嗎?
htc手機收訊本來就比較不好,如果原本還沒維修就會訊號不佳你就算換一台新的結果也是一樣吧,如果還沒維修以前同地點訊號都收的到可能就是神腦組裝維修沒搞好了 (汗)既然現在機子有問題當然還是送回去神腦維修~神腦也不可能換新的給你,不然找原廠HTC維修吧!
  4、筆寫功能還不完善，圖畫過於簡單。
  2、缺少多視窗模式，比如我想同時看兩個程式不太方便。
而且大的時鐘感覺比例不協調。
  1、不明白HTC爲什麽會把翻頁時鐘放在裏面而且還要那麼大，我覺得嵌固在桌面上更好吧，時鐘在平板上的重要性遠沒手機來的大。
一些常用功能，比如面積複製等等缺失，體現不出電子筆的優越性。
  5、Widget很多都是手機的移植版，內容有待加強。
登出登入的話是不是要重新做聯接啊，感覺非常不方便。
我照做了可是有的連結都不見了然後我想重新連結  去選FB  變成我FB的聯絡人變少很多(14X→76)  有的人根本找不到了可是上FB卻還是看到原本1百多個人  怎麼會這樣阿
收訊是乎都不太好耶  常常斷訊...我同地方 同地點 同電信 我的另一台LG KP500都是滿格但是 Incredible S  好像就剩一半 或是少很多  常常這樣..是手機問題嗎??
我是中華的...有時候通話品質不太好，偶爾會斷斷續續一下子聽不到朋友的聲音怎麼會降　囧
話說我的渴望機,我明明昨天充滿電,到今天我也沒有狂上網或一直打電話阿,可是真的太誇張了拉,撐不到一天就要沒電了,不知道是電池老化,還是本身就撐不久?
2.手機機板有問題，造成異常耗電，這個我就認了，懶著送修，修回來可能也只是換了張別人送修的板子回來。
另外最近導航的幾次，發現快到目的地的時候導航王的規劃路線都會落遠路，感覺很不能適應(嘆氣)
我的是DHD,也有這個問題,開始導航後,會自動跳出,另外也都無語音功能.
小弟的desire今天要用導航王的時候竟然...........開啟之後........過沒多久就會自己關掉....請問該怎麼辦...重灌嗎？
如果以上述方式書寫，畫字會很順，字也可以畫很小。
如果用正常書寫方式，每筆劃寫完，就將筆尖提離面板，再下筆就會再等系統定位，寫字就會有頓挫感常常需要寫一下停一下。
我的Desire HD是剛出來的時候預購買到的那時候還換了第二支才拿到比較滿意的機器但用到現在我發現它的音量鍵越來越難按了..和機身幾乎是一樣平的(power key也有一點..)這應該可以送修吧~有人有類似經驗嗎?
我也覺得我的DHD按鍵有越按越淺的感覺，不過又不太喜歡感應鎖有時候會過度反應或是反應不靈敏，所以打算還在保內就送回原廠吧！
我的HD也有這樣的情況，變的有點像是下陷、沒彈性的感覺，也在想要不要送回去維修一下(囧)雖然現在影響的層面還不算太大....(滾來滾去)ps 送廠維修建議還是自行備份資料比較妥當，以前用N牌手機保固內送去維修沒先提醒我要備份資料也沒跟我說什麼問題就直接換了主機板，害的我資料全沒了也要不回來...真的會欲哭無淚...所以...建議還是自己先備份好資料再送修喔。
我的電源鍵也變得很難按了，大概買入兩個月就這樣了，音量建也差不多，請問一下這種問題送修也是會收費？
真慘～ 上傳附件卡在選擇檔案 > 瀏覽 就卡住了，點了也無效...。
等到  宏達電把 自動重開機的 BUG 修好後再買吧不然萬一你的sim卡去衝到.....一直自動重開機...你會氣死
最近剛買了一支IS 用了一個禮拜 都很正常不過就是收訊超差... 也有跟別的手機比過 收訊都會少個1~2格 講話有時候都會聽不清楚不知道是大家的都這樣還是只有我的@@?
Root後，Shootme可以支援手機本身錄影，但很慢，由電腦操作也是很慢，會有殘影。
今天刷完了投幣V25但網路都只有寫G整個超慢的不知道是怎麼一回事radio32.56.00.32U_5.17.05.08and32.56.00.32U_5.17.05.32都有用過一樣寫G而已耶是中華的問題嗎?
我今天才剛入手這支手機但不知道為什麼點選桌面的訊息圖示進入畫面輸入完內容卻沒辦法發送呢?
昨天剛入手DESIRE 興高彩列回家準備連WIFI要上MARKET中華P874我是設成WPA2-PSK家裡的筆電及iPAD都能連DESIRE也能連  也配到IP  但就是無法上網或是上MARKET我確定沒有鎖MAC   也沒有限制IP不知道有沒有遇過同樣的問題呢???
常常開會有接觸問題，但是，這開蓋難易度，應該是可以克服的。
就是無言啊 誰會在有wifi地方還硬要用 3G /H你講的好像到處都有啊 何時中華wifi覆蓋率100%了台中4G 即使只有一格 中科 還是很穩中華明明顯示H 網路不會動
目前使用htc touch viva手機,即使亮度最高,在陽光下都看不清楚,最近想換wildfire s請問該款機型在陽光下檢視,螢幕是否仍清晰可見,如果不行,何種機型的螢幕可做到?
那就是和我想得沒錯，是綁一起的，而且內建的很陽春，也無法指定要語音還是視訊，而是看對方決定。
之前都可以玩開心水族箱雖然比較頓不過現在只要開啟FLASH 小遊戲都會說找不到網頁網頁錯誤其他大大也會嗎?
今天買了 nokia BH-214 結果無法跟我的IS配對~搜尋都抓不到~但是在公司用同事的DHD 跟 Desire 都可以成功~家人的 N70 還有samsung s8000 也都順利配對成功?
要ROOT但失敗了 有誰知道Superuser Permissions該如何刪除爬過文旦都失敗了 請達人幫幫忙 謝謝
小弟買來這幾天一直在糾結要不要換新的因為小弟的螢幕右下角的顏色偏淡偏的蠻明顯的最明顯的就是Gmail..已讀郵件的靠螢幕右下角的位置都偏白了不過左邊還是暖灰的顏色..請問大家的IS　有沒有遇到類似的問題？
我的IS入手第二天，已經發生1.SIM問題(第一天一直抓不到電信訊號)2.自動重開機一次(到目前)3.觸控面板無反應(過一陣就恢復)版上回報的狀況都遇上了，我還在忍受觀望中。
我對他的相機很感冒只能說好爛喔!
我買HTC原廠車充HTC耳機插孔輸出到車用音響聽手機內的MP3如果拔掉點菸器 音樂聲都很正常但只要一接上點菸器充電車內喇叭在音量開到50%以上就可以聽到很明顯的雜訊並會伴隨油門踏的大小力聽到加速或減速的聲音 超吵><但不用車充又很快就沒電(我還會用導航王導航)有人有跟我一樣的狀況嗎?
小弟剛入手IS 內容只有簡單幾張紙 所以上來懇請大大們解答我剛充完電開機後 執行了EZPEER後 發現EZPEER的小圖形 一直在在螢幕左上角的工作列(這算是執行中嗎)音樂也停止撥放了 這樣是不是會比較耗電另外是不是左上角的工作列盡量清空 才比較省電 謝謝大家回答
手上有隻朋友請我幫忙刷機的美版DEsire Z但這支非常的詭異1.無法安裝任何apk檔，皆顯示安裝失敗2.重新開機後皆回復出廠設定，登錄後的GMAIL帳號後，再重開機後都不見了，語系也一樣3.無法刷任何的刷機包4.開啟HBOOT最上頭顯示"VISION PVT MFG"，不是SHIP S-ON或是OFF想請版上的高人可以指點小弟一下
HTC IS 購入1個多月到大陸連線出現問題(可以上網,但氣象.地圖.MARKET等不能用)螢幕逾時不會自動關掉螢幕一直亮著鬧鐘關機狀態下,時間到了不會叫,這是正常的嗎?
我的是desire，出現不斷開機的情況，是不是desire不能用？
SD card 讀寫速度比不上 NANDIS 的 ROM 夠大不太需要將 App 移至 SD cardSD card 品質差 不穩定App 圖示就會偶爾出現小綠人
我也是用白色的Desire, 除了內建記憶體不足外沒什麼好挑剔的建議不要使用洞洞保護殼, 因為用久了白色的Desire會長黑斑(囧)
我的evo不會這樣耶,打卡都還蠻準的,唯一比較頭痛的是亞太訊號常會飄來飄去,目前已修改過收訊有比較好一點,你可拿去你購買的通訊行比較好,畢竟這隻手機功能強,有些不問人還真有點搞不懂咧....
所以當你Wifi不斷移動，Google就會定位錯誤。
所以當你Wifi不斷移動，Google就會定位錯誤。
最近剛購入DESIRE最近發現插入USB充電時候講電話會有被電到的現象請問也有人會這樣嗎@@?
這種電池，熱到快爆炸前，手機都不會停止充電或關機，非常危險。
因為我的Desire的SIM讀卡機突然壞了所以要拿去送修 打算先RUU回原廠但我下載檔案後執行 他要我把手機連接電腦我插上後發現 通知欄不會出現連接方式我沒辦法選擇磁碟機 我用預設也沒辦法連接手機不能連上電腦就不能RUU了請問還有什麼辦法能夠RUU的(大哭)
會LAG的SENSE真的一點SENSE都沒有... 就早放棄HTC SENSE的LAUNCHER了.
請問有哪位大大拜託能OP上影片怎麼設定HTCA8181怎麼設定行動熱點給IPAD2使用呢.感謝我用一直錯誤IPAD2一直錯誤....幫幫忙....
PDA是不是都沒辦法看到在電腦檔上所鑑入的註解但是我把檔案轉到DHD上的時候有看到儲存格裡面有紅色的點那不就是註解所在嗎可是我用了好久卻都沒辦法瀏覽到註解內容請問有人可以幫忙的嗎或是真的沒辦法看到那我就只好放棄了...............
Desire剛出來的時候其實就買了...算算也用了快一年...最近女友常跟我借手機去玩...然後抱怨觸控很爛...有時候要畫圖解鎖常常無法一氣呵成...有時候又可以...老實說他講的現象我遇過...但是不常...平常都好好的...所以也沒去在意...但是這個現象確實存在...剛剛用手寫辨識做個試驗...得到個結論如下...不知道現在機子有沒有此問題...1.首先...不充電的狀況下...不會有問題...在螢幕上劃一條直線就是直線...不會斷斷續續的...2.插著充電器充電...機子平放桌上...單用手指不要碰到機子邊緣...在螢幕上畫線就會斷斷續續的了...3.插著充電器充電...機子平放...用另一隻手指碰觸機子"邊緣"(例如把拇指放在調整音量大小的側邊按鍵上)...另一隻手指手寫...就沒問題了...不知道是不是電容式觸控的特性...--我神經比較大條...現在發Desire文有點lag了...不知道其他手機有沒有這種特性...
我也是今天剛拿到DS 藍色版滴因為黑色的手機常看到 沒特色哈不過一切還在摸索中
刷完機器達人特調的版本，非常開心地使用了1個多月了~但是剛剛安裝完從MARKET下載及更新的程式後(IQQI輸入法、CWMONEY EX、dove)就開始瘋狂大當機……(淚)重新開機、拔掉電池重開後，把上述程式陸續移除，總算脫離了頻頻自動重開機的囧境，但… 我發現ANDROID MARKET卻出了問題… 想要移除重裝卻不知從哪兒找這個程式下載，斗請01神人幫幫忙……(orz)
開啟快圖瀏覽預覽照片時OK進入單張照片時都無法顯示圖片，最後都要我強制關閉程式。
可是關閉後系統就會鈍鈍的只能重新開機(1.11版以後的都繪有這種情況) WHY??
如題 裝了whatsapp後 進入原廠相機功能後 就會畫面一直閃爍 一下亮0一下暗 然後會有類似拍照的聲音 但實際上是沒有拍照 我原本以為是安裝中文化的關西先把中文化的版本移除 相機就正常了 然後去下載正常版的 同樣的問題就有來了請教有哪位大大知道是怎麼一回事 謝謝
各位 說說你們的DHD有沒有當機過呢小弟的手機 最近出現當機的問題 而且怎麼按電源鍵都沒有用真凡
我在看youtube一段時間時，按待機鍵待機，再恢復時都要很久時間才有反應
我今天也第一次遇到這個問題, 症狀是看Youtube一段時間後, 系統忽然變得很慢幾乎沒有反應, 應該是沒有完全freeze, 因為昨天刷了Android Revolution HD 2.0.8 (剛剛開始學刷機:p), 所以我還以為是這個的問題,reboot後, 暫時沒再去看youtube, 目前一切正常, 可能還需要觀察一下...
+1 問題很大，造成誤會超級多的...不過發送前有複製一次可以解決
哀鳳也會電人  習慣就好   因為我比電也沒接地
我去設定想停用螢幕解鎖功能,但不能成功停用螢幕解鎖功能,請問要怎樣設定才能停用螢幕解鎖功能呢?
我是沒裝這APP但之前EVO 改了framework-res.apk 就一直重複開機....(嘆氣)我是重刷就救回嚕....你重新刷ROM也沒辦法救嗎?
請教各位大大小弟的DHD突然發現螢幕不會自動翻轉(橫置)後來索性回復出廠預設值翻轉就正常了但裝完一些GO桌面及一些APP後他又不會翻轉了請問各位大大有遇到類似問題嗎請教小弟如何解決謝謝
前天買了第一支HTC，8000 元 中 古 DESIRE ， 從NOKIA 5800 跳槽過來的，覺得8000元還挺划算的，這就是我心中最佳的C/P值！
我對Desire HD好失望啊不是嫌 iPhone 貴？
山寨機...貪便宜買來玩玩可以，初學者可以，玩家可不行了，系統做的爛到爆....（過來人的心聲）
基本上智慧型手機在正常使用下，每天都要充電是很正常的，我的DHD大概也都是撐完一天。
但是處處受iTunes制約這點就是我最不喜歡的缺點了。
cloud2211 wrote:可惜firef...(恕刪)Safari will not "drop picture" on iOS 4.3 anymore!!
Desire S 跟 Desire HD 的螢幕大小還有畫素有差啦~而且Desire HD沒有前置鏡頭，愛自拍的人不太方便唷!
小弟我的手機是DHD android版本2.21(1.84921.2) 原廠FACEBOOK 版本是1.54這兩天在使用FACEBOOK時動態消息內的內容只能顯示前五筆,就算我點最下面的先前的貼文也只會顯示前五筆資料(以前不會這樣子)有把FACEBOOK 移除更新 重新裝 狀況都是相同有人也遇到這樣的問題嗎?
但最近不知道為什麼都會跟原本內建的音樂播放程式或是摸手音樂（一個程式）互搶預設播放也就是說勒本來按播放鍵都自動撥kkbox很方便但現在都是摸手音樂 或是原本內建的播放程式這樣要把kkbox給暫停很麻煩得開螢幕...有沒有程式可以設定預設的播放程式阿？？
每一套瀏覽器都可以設定只是 opera 比較麻煩。
因為真的蠻不順暢的，需要lagfix或是新的kernal，作者說kernal可能要花幾個月。
之前有Sense + 2.2的ROM但是還是有BUG 相機問題也是無解目前用H大的2.1就夠用了
小弟剛剛去光華HTC旗艦店那裏換DHD保護貼,結果發生一件很尷尬的事,小姐說先生你的手機貼好了,我就走過去拿,剛好有位先生他把手機放在收銀檯那裏,我以為是我的就拿走,後來他跟他女友就很緊張以為我要偷手機,小姐看到就說,先生這支手機才是你的,我整張臉綠掉我後來一直跟她說不好意思,我拿錯了,因為我的手機跟你一樣,超級尷尬的,以後如果要去貼保護貼,要注意一下是不是自己的手機!
我HD2用SD ANDROID確實是蠻耗電在你說的地方也會發熱不過你的問題我會建議你先刷回WM6.5看在WM下正不正常再來討論是不是硬體問題無法連接電腦的話可以找找卡刷的辦法
最近手機完全定位不到 怎麼會這樣@@?
請問一下各位先進desire開機後出現一堆ERROR 按下強制關閉後就重開機，但是就無法進入系統了卡在hTC的白底畫面之前有用過一鍵root 但是都沒有問題產生HBOOT-0.83.0001Radio-4.08.00.09SN HT094拜託一下各位 是否知道該如何解決???
現在好像變嚴重了再刷了RUU後出現110錯誤  關掉後....手機就黑屏+無止盡的震動.......Orz拜託神人教學了!
感謝回覆昨天也有在機鋒網找到這個教學我是SLCD的 0.83再刷了某個RUU後，跳出110錯誤接著就震動不停+黑屏我看其他相關案例 都是黑屏而已也就是說，要是按下開機鈕，還是會有震動的感覺but我是一直震動不停!!!!
設定成2G也有缺點，第一，就是頻寬速度很慢。
第二，當使用2G上網時，就不能使用電話通訊功能，上網與通話，只能擇一。
也就是當有網路上、下傳時，就收不到來電！
當處在3G訊號不好的環境，手機會在2G與3G之間頻頻作切換，這時手機會耗電。
widgetsoid 無法移除，每次都顯示解除安裝失敗，請問要如何完全移除啊......
 不穩定!
Hi 我是建議你可以用這張 micro SD 先試試看，不行再換，也不見得就不行。
昨天才拿到的手機，剛剛看發現到只要點進相機畫面就會變成一片黑!!!
小弟的IS昨天有出現自動關機及開機後,就出現系統損毀需要回報HTC,後來發現我原本內建的照片以及音樂都不見了,請問有大大可以給小弟原本內建的照片以及音樂嗎?
小弟跟朋友的DHD都發生這樣的情況...明明就剛剛拍的照片，相簿裡找不到，然後過一陣子又無緣無故出現了，把卡拿下來在電腦裡可以看的到，手機裡則是要看它的心情好不好選擇要不要出現...請問這個有解嗎？
最近用DHD上facbook留言的時候,留言有時候都有問題??
1.  多半是電池壞掉了。
充電時會很熱，充飽後卻又一下子就沒電了。
我的DHD自從裝了tap tap tap 後也常發生這個問題(原廠rom未root), 放在桌上大概幾分鐘就會來一次.尤其深夜在房間突然自己開啟螢幕且又很亮, 搞得連老婆都神經起來了..(汗)
之前都用WIFI所以沒發覺這問題這兩天接線到電腦上走電腦網路時~感覺網路似乎很不穩但桌機不會~~移除掉後~在連線WIFI都會出現失敗字樣重啟WIFI還是一樣一定要重開才會正常~有大大也是一樣的情況嗎？
小弟是買htc evo 4g的用戶目前刷2.3.3版的android系統但是發現用720P錄影的時候會有問題錄的過程沒問題,但是播出來就會一直跳針...上我搜了些文章,有人說是記憶卡class2的問題,寫入速度過慢於是換了class10的記憶卡,可悲的是依然一樣= ="後來就想可能是android2.3.3不穩,又刷回去android2.3有比較好一點!
DHD系統更新到2.2.1以後，螢幕的色調明顯變得"濃郁"許多不知道是我還沒看習慣還是怎樣總覺得色彩對比度變得太高尤其是拍出來的照片顏色都明顯偏深，但其實傳到電腦上看又還好可是在DHD上看，那個顏色就會變得有點噁心....希望下一版能改善 ~"~
我也想知道能不能用藍芽gps接收器而不用內建gps接收器~在車內用內建的gps實在不太方便~Orz
因為車上使用而前窗有貼隔熱紙所以會收不到訊號之前用pda手機都是外接gps除了可以收訊好定位也比較快,真的是一大困擾~~
我用DHD內建的quickoffice老是當一篇幾萬字文章我要反覆開十幾次開到抓狂!!!!!!
我的野火機更新後.....主化面一直停留在正在載入然後就跳出應用程式htc sense(程序com.htc launcher)未正常終止.請在試一次各位大大.....有人有這樣的問題嗎?
請問一下各位前輩為什麼DHD都無法分類文件檔案,只要點開Quickoffice他就會把所有的office檔案放再一起雜亂無章,而且還有一堆有的沒的,例如MSN的記錄檔............變成要流覽檔案都很難找.........請問各位大大該怎麼設定呢?
另一個缺點是不支援a2sd-ext，也沒有flash 10。
我想問一下，我玩遊戲，玩一玩，不知道按到什麼，畫面就會整個停住，不會動，然後就必須按個MENU鍵，或是其他按鍵，畫面才會開始動，請問這是什麼原因呢?
請問一下唷我的小D昨天摔到了,現在只要在講電話的時候,聲音就變得怪怪的.該送回原廠修嘛?
看土豆網的影片一段時間後,在看youtube的影片會播放不了,連mp4檔案也不能.用原廠內建的音樂播,手機設定1分鐘螢幕待機,音樂持續播放,1分鐘後畫面變黑待機,然後等個幾分鐘按電源鍵恢復待機,會恢復不能死當,要拔電池才可以.
為何S2相機也完勝........HTC相機的問題在白光怎麼可以那麼多~人家其它廠牌白光不會一直閃出來~網路上搜了一下S2的1080P~~XD~~輸的好不甘心呀~~+.+..開網頁速度 AND 相機~~HTC再加點油好嗎？
4月中手機放口袋在騎機車的狀況下摔機撿回手機只是表面摩擦毀損,功能測試一切沒問題第二天送修神腦更換外殼一星期後取手機現場測試,發現記憶卡讀取不到馬上反應給櫃台人員反問我是不是有安裝別的軟體導致中毒＝ ＝說要幫我回復原廠模式,回覆後無法開機不確定是不是因為自行ROOT後的關係小姐說要再幫我送修,送修後一星期無回覆上神腦查維修進度顯示4/21送修,4/27維修中等待到5/2打給客服人員詢問進度客服回應已送回原廠,最快這星期五完休本來只是記憶卡無法讀取,現在感覺沒完沒了第一次送修神腦說會測試OK才會送回連基本的記憶卡讀取都能疏忽......現在無法開機送回原廠,會不會被發現這支手機已ROOT處理的話就無保固而要另外收費嗎？
不過怎麼玩覺得DHD蠻容易上38度而且吃電真的蠻兇的!!
ROM還有109MB~~~就算是"儲存空間太少"?
我的rom明明還有109mb，可是通知欄一直顯示"儲存空間太少，手機儲存空間即將不足"而且不能再將程式移到手機了，market上的更新也不行!!
是大家的程式都沒有裝這麼多(可是我好像也沒有裝很多啊?
差別在於 它車充是外接的 平常沒用的時候就多一條線再納晃阿晃挺不舒服的!
 真希望它銷路不好，早點降價。
希望組裝品質別像該手機一樣...銘牌還會掉落啊!
是這樣的 我爸最近剛買Desire HD今天他使用時  他說他在使用地圖 然後就出現如以下的照片一樣的說明提示小視窗(右上角那個:若要尋找地址.....XXXXXXXXXX)不論怎麼找都沒辦法弄掉這東西 到任何一個程式 視窗都在那邊連關機重開後也是一樣的狀況.......完全無解阿 囧不曉得有沒有人遇到過呢??
缺點1.：材質關係，跟IS背面一樣，遇到手汗時...容易有汗痕...只不過擦一擦就掉了(反正套子再用力也不會心痛)還有一點，正面的兩邊除了有點內夾外，高度還比鏡面高約1~1.2 mm，反放時正好可以保護那螢幕這個一開始我也沒注意到。
缺點二.：這個背套似乎沒法子防摔，所以送的皮套用雖然起來不是這麼方便，但我想暫時還是連同這個背套一起拿進放出的...多一層安心點!!!
這問題真的讓人煩惱 因為IS背面有汗痕 所以買這 結果一樣要一直擦...(汗)現在拍賣有出一款洞洞殼 顏色有好幾種 外型跟這一樣 不知有沒有人用過..
剛剛收到HTC Hub的更新項目，有兩個，其中一個是Linked，另外一個是Picasa，小弟先裝了Linked之後，想要再裝Picasa，結果似乎沒辦法回到Hub的更新頁面，不知道如何讓HTC Hub再彈出項目更新，再設定裡面開開關關了好幾次還是沒出現～請問有版友遇到類似的問題嗎？
謝謝puuc回覆，我後來就是用這種方式重試了好幾次，可是還是沒有出現更新的訊息，Desire S中的Hub並沒有「應用程式或外掛程式」這個選項，所以也沒辦法利用連結的方式開啟，真的有點被搞昏頭了…
我把今天把DHD root + s-off了可是來不及刷rom就直接把原廠rom的kernel換成Buzz_SENSE_1.3.8.2_OC了換完可以超頻了1.6G但是wi-fi就出問題了連上基地台後無法顯示網頁也無法使用facebook,yahoo,gmail....等等的程式網路無法使用這是kernel的原因嗎?
這是機海戰術的後果,同時間一直出好多種,品值就會很差,軟體也不更新,真是敗相的前兆...我是用DHD三月買的...習慣了...
每次用導航都會慢半拍路都過了 他才顯示 位子與實際都差50米 在市區使用起來很恐怖又危險 請問有大大可以幫忙嗎
是不會LAG但是相機  影片  照片都無法正常顯示還有YOUTUBE也無法用
小弟今天買一個卡登仕 HTC Desire HD 鋁製金屬殼結果用幾小時就有掉漆,就是手機套的四個角我在想是不是因為我騎車放在機車抽屜那裏面有震動到掉漆地方顯現銀色!
敗了一個~~~放公司桌上.....結果會慢慢下滑...最手機底部會在桌上(囧)不知是不是incredible S太重了...很不好用...還好賣家還很好心的退我錢...不過浪費了共89元運費(49元7-11取貨.40元掛號寄回)(淚)
----------------------------------------大大~您好...我買的是黑色~塑膠膜有撕~但是不確定我那個是不是品質有問題...放公司桌上真的會緩慢下滑...許久底部就在桌上了(囧)也許我這是個案~其他人並無這種問題!
2.我始終搞不懂內建導航怎麼使用  我的問題點是:  我選了"車用面板"→"目的地"→"設定好目標"→選擇"Premium導航"  接下來 他就持續的在右上角顯示"正在搜尋GPS"  擺了老半天還是沒有動靜.....我還拿去窗邊擺 擺到都(睡著)還是一樣(點點點)3.常常會出現 無法讀取到SIM卡 這是什麼問題呢?
  都一定要關機把SIM卡取出再插回才會好 是否有解決辦法??
4.最近使用Plurk都無法發噗 用Friend Stream也一樣無動靜  還好朋友推薦Plurka給我使用  但是已經習慣用Friend Stream發近況了 一次可以發兩邊  如果用Plurka 發個近況要發兩次 麻煩到都掉卡馬了....  是否是Plurk那邊的問題??
都一定要關機把SIM卡取出再插回才會好 是否有解決辦法??
請用橡皮擦  擦一下您的SIM卡  annaserbira wrote:4.最近使用Plurk都無法發噗 用Friend Stream也一樣無動靜還好朋友推薦Plurka給我使用但是已經習慣用Friend Stream發近況了 一次可以發兩邊如果用Plurka 發個近況要發兩次 麻煩到都掉卡馬了....是否是Plurk那邊的問題??
下載速度好慢
用了兩各禮拜都沒問題發生關掉台哥大軟體後耗電量也少了很多一整各順到,只是開網頁沒有DHD刷機後開的那嚜快
我用手機本身照相程式，照像錄影時色彩會不正常，有時候，影幕會分1半，1半是正常的色彩，另1半會變紫色。
 只可惜小弟的DC太爛拍出來就只能醬子而已...(吐舌)底下為之前買的ARKON車架錄的影片, 比較一下就知道差多少了!
 以前一般的手機，耗電量很低，隔好幾天   才需要把電池卸下來用座充充電，但是現在用智慧型的手機，幾乎一兩天就需要充一   次電，而小弟用的是HTC的IS，背蓋更不好開，只想要用原廠的電池然後用旅充就好，   但是HTC的手機又沒有設鬧鐘以後，手機關機狀態下也會啟動鬧鈴的功能。
所以讓小弟   很頭痛這樣晚上睡覺不敢把手機關掉充電。
(當時我是用milestone A853)後來也用過其他鎖，但不是無法更換上鎖的桌布，就是太制式。
HTC IS入手約一個星期使用都正常今天跟朋友出去用IS拍了幾張照片回來回家後發現點入照片後無法用手滑動(照片滑半天不動就是不動定在那...)而其它觸控功能一切正常(房子、返回、目錄等等全都正常)回首頁後再進去點照片又可以了...現象斷斷續續發生...(測試了一個多小時約五次吧當中也有重開機)後來把照片刪除(現在只留三張)不定時測試(約又花了三個小時)目前現象消失...請問一下有人有遇到相同的狀況嗎？
)剛剛心一狠，把資料全部刪除結果馬上只剩程式的1.多M50多MB對內存超小的desire是多麼可貴啊，我都快流下喜悅的眼淚了XD然後只要再重新設定信箱帳號密碼就可正常使用(雖然覺得有點笨，但不知道還有什麼聰明方法~~)，我決定今後每隔一陣子就檢查郵件這個偷佔內存的小壞壞!!
爬了一下文，看來DailyRoads暫時無解了!!
我的手機在按通話記錄時會LAG個4~6秒才動按通訓錄都還OK~但每次按通話紀錄都必定LAG也不知道他在抓什麼~我已經關掉同步更新了有人可以解答一下嗎?
電腦看起來的畫面都好小,車牌都看不清楚?
請問 我的DHD之前使用手機連線電腦網路都沒問題 一切正常但是今天在選擇這個功能的時候 網路一直收尋收尋不到 去HTC官方重新下載也無法解決請問這是什麼問題 看到腦網路一職在收尋 但就是都尋不到
我之前有爬文,LEGEND的問題大概是電池蓋卡損易斷造成收訊不良,還有就是有個下巴,放進口袋可能比較不蘇胡,但這個還好,我比較在意的是電池蓋卡損易斷,不知道換成黑魂後,是否有改善呢,也有聽店員說是因為背蓋還未完全下推到最底端就往上扳造成卡筍斷裂,這個部分我是聽聽而已,無法證實,希望板上大大們可以分享一下使用上的情形,優缺點都好,感恩阿
我是辦中華吃到飽的DESIRE HD已經好久一陣子訊號都超弱的根本用不到網路整個就是要崩潰...(嘆氣)想請問一下大家網路訊號應該要設定成哪一項比較好呢?
我也是中華吃到飽，我更慘家裡不管什麼G通通沒訊號(2g,3g,3.5g,gprs)手機也是不能通話(根本沒訊號)跟中華客服反應，送我一條USB延長線要我把網卡延伸到戶外(囧)問題我的SIM卡是插在Desire S啊!!
處理效能、讀取圖片，從頭到尾都沒有驚豔到。
反倒是ui感覺有LAG到。
(冒汗)）另外我在 HTC Sense 網站有看到一個新的面板：懷舊，但是我在手機上的 HTC Hub 找不到，在網站上選下載到手機也沒反應，現在整個系統到底是發生什麼事情呢？
LinkedIn for HTC Sense~在hub載玩在同步新增帳號那邊看的到Picasa~一直點安裝載完還是顯示沒載的狀態~在相簿那邊也看不到只有跟以前一樣四個選項~
重新載入狀況對使用上的影響很小(非重開機)通常發生在放口袋或包包放很久後，拿起來按電源鍵要解鎖時(不確定有沒有按到其他鍵...)DHD會有一下震動，然後解鎖畫面會有點lag，桌面小工具會重新載入.....狀況跟重新開機後的第一次解鎖相同....影響不大，但總是有點疙瘩....我的DHD用到現在約1.5個月，原始系統僅使用一周(這時就曾遇到上述狀況)，後來有較長時間使用三個含HTC sence的ROM，也都有零星發生(其他ROM都只試幾個小時就換了)想問一下其他用DHD的板友們是否有遇到類似問題??
汽車面板導航 會一直自動開啟~~手機是 HTC HD ...重灌了很多次  還是一樣 有事沒事 會自動開啟很煩哩 HTC 這爛軟體
我也是 下載了N個月,看得到PICASA 1.0.6 版,卻顯示找不到應用程式. HTC 客服總是說HTC SENSE維護中,不穩定.哪位大大能提供??
LinkedIn for HTC Sense~在hub載玩在同步新增帳號那邊看的到Picasa~一直點安裝載完還是顯示沒載的狀態~在相簿那邊也看不到只有跟以前一樣四個選項~
最近入手DHD今天是第四天了...昨天在把玩的時候...突然收不到訊...他不是顯示讀不到SIM卡..是在訊號那邊有一個X....然後要把SIM拿出來兩次....在背蓋的金屬面用手擦了幾下..然後合起來才沒事....請問..各位大大有這種事情發生嗎..？
如題～我有先爬文了～只是找不到相關的文章這支是我換的第三支～第一支：自動重開機與黑屏第二支：喇叭有殘膠與電池蓋不密合好不容易第三支硬體都沒問題卻在開機後～畫面死當～停留在第一個全白有顯示htc 字體的畫面～然後軟體是2.1版（忘了拍照）門市小姐請我在用用看～因為他們只能拆兩支給我試在有問題就要直接送回聯強...所以我帶回來後自己將系統恢復原廠設定然後就到2.2版了不過market還是在2.1～因為之前換的回來開都已經是2.2的版本～所以才有疑問.我找遍手機的程式～還是找不到～(囧)請問有沒有大大知道該如何處理...甘溫～
我的DHD之前也是電源鍵凹陷後來直接送HTC原廠修回來後一切正常但還是會怕怕的老實說兩萬元的手機，組裝品質卻這麼鳥實在讓人感到有點不爽或許因為我是第一批的除了電源鍵之外還有背蓋嚴重不合的問題這個也送修過兩次還是一樣不合。
我現在用網路，都是用DZ用無線分享把網路分給筆電用但是...大概每一個小時就會斷線一次= ="斷線後我要把筆電/手機的網路都停掉，然後2台再重開網路，才能繼續用這問題困擾我好久了...我也試過用朋友的DHD分享網路給我電腦..就完全不會斷...有人也有遇過這種問題嗎??
我有在MARKET看到一個Call recording可是他每通都會錄音而且是英文版～(囧)另外因為上次連線到一半.螢幕反黑然後需要重新開機才恢復正常.還有電池放進去卻不好拿出來～需要把手機放在手上輕打,然後再用膠帶黏才能拿出來～(囧)我有打去客服和爬文確定GPS是不用收費的～只是要打勾的時候就會看到顯示需要更多的電力.如果想要導航跟定位～是不是一定要用gps呢？
三月底購入的DesireHD, 前天作業正常. 昨天使用wifi出現"錯誤", 連同"藍芽"也沒反應. 透過PC還可以連線上網.手機沒有任何"摔到"或是"泡水",我有加水晶殼而且非常寶貝的使用內(畢竟不便宜). WIFI和藍芽就莫名其妙的停擺. 我前一隻手機"鑽石機"還沒發生過勒...真扯~~~(嘆氣)今天送x強檢驗維修了~ 看結果再說。
我跟你一樣4/22日發現我的DHD，WIFI開啟就顯示錯誤，重開好幾次也拔電池。
後來WIFI可以開啟，但是無法搜尋網路(完全找不到AP)。
到底何時才能用~濫報了!!!
致電HTC客服，也無法克服。
縮水和掰腳的功能很久了(orz)
最近剛買一支HTC Desire S ,使用藍芽耳機(i-Tech )時發現一個問題 , 以前搭配Nokia N73 時 , 只要使用藍芽耳機連按兩次鍵都可以順利撥出前一通撥過的電話號碼 , 現在換了HTC Desire S 後 ,使用藍芽耳機連按兩次鍵也可以撥通電話 ,但是, 很納悶的是 :撥出的電話號碼卻不一定是 “ 前一通撥出的電話號碼 “ , 而是 “ 前一通撥出或接通過的電話號碼 “ , 這就有點不方便了,因為我每天需要接老婆下班 , 開車前一定會先試撥一通電話給老婆 , 這樣快到目的地時只需要連按藍芽耳機2次 , 就可以撥給老婆請他下來 , 但現在問題來了…如果在路上有接到來電..這時, 藍芽耳機記憶的卻是最後來電的電話號碼而非我撥出的最後一通電話號碼.請了解我問題的達人可以幫忙回覆我, 這在HTC Desire S 是正常的嗎?
請問一下各位，我的dhd的螢幕右上角用手壓會凹陷下去，感覺螢幕不服貼，如果要送修需要恢復原廠rom嗎，這樣維修不知道要多少錢(不知)因為有刷過機，謝謝
如果你有開車的話~建議您準備個車充~~要不然3G網路開下去  是很耗電的!!
各位HTC愛用者大家好,小弟本身也是HTC的愛用者,於一個月前千挑萬選買了與手機同廠牌的BH-M400個人對於外觀覺得很喜愛,但昨天夾子的部分突然斷裂脫離了耳機本體,一看原來夾子與本體連接的部分相當的細小,就那麼2個小圈圈要承受彈簧的應力,或者設計者認為購買的人都會是穿襯衫吧,不會把夾子夾在太厚的衣服上,耳機他就在小弟的T侐上掉了下來,當下心涼了,找了發票撥了HTC客服,客服小姐說這屬於外觀部分不在保固範圍內,建議我換一個耳機,說沒有接過這一類的反應,不在保固範圍 自行吸收 這樣的設計真的沒有問題嗎?
各位好~小弟在今年2月14買了一支野火機當下檢查是沒什麼問題~但是帶回家幾天後發現...在室內收訊有時會完全沒訊號GPS在外面無法定位(這個在店家沒有測試)藍芽有些裝置可以連接有些不行於是在3月11日打給HTC作反應，這時他也只跟我說回復原廠預設值我也照做了~可是問題依舊直到上禮拜送去店家~他幫我送到聯強檢測結果今天跟我說裡面有個簧片脫落~但是他卻又找不到黃片的屍體而且他說我是不是在外面有修過(在保固期內給其他店家修幹嘛?
這位大大保固標籤都是完整~我真不知道他們怎麼可以一直把問題丟給消費者
看來聯X的保固服務真的是在搶錢。
送修千萬不要送聯強你會非常後悔(建議你給原廠處理)在小惡魔搜尋"聯強+維修"你就懂我在說什麼而我也剛送修過當初沒做功課直接送聯強(sim卡讀不到)跟我說機板故障需要換新的說要備料兩個禮拜中途不聞不問上網查進度永遠在延遲兩個禮拜一到我馬上寄客服信箱去罵馬上回覆說會馬上了解一天而已手機馬上就好了去領手機結果門市自裱說"是sim卡插槽有問題"啊不是說機板故障這種零件要兩星期(而且應該是通用零件)非常火大~而且帳號還把我改成一個沒用過的我現在咕狗服務都不能用也沒辦法改只能回復原廠設定而我早就寫一封投訴信給蘋果蘋果也有要處理只是要跟我要電話號碼求證我就懶了我投訴內容主要就是維修速度慢,亂報價,修不好等小惡魔還有個大網站看到的現象以上補充我合理的懷疑你那片簧片是在第一階段搞丟的應該懂我在說那家吧或是瑕疵品以這兩點去跟原廠喬立場要堅定,你站的著腳的
感謝sky0704、mravip、IamHiroshi、ddarpam、t5300348、bbin0907、jkzax328、pandases大大還有一位隱藏性人物的幫忙～(讚)昨天已經拿到手機也開箱了～因為是第一次拿智慧型手機,所以想說要來個第一次開箱給大家看～XD結果台哥大的小姐很熱心的幫我拆封、開殼、裝sim卡.....嗯～當下好失望～（因為想說自己想要打開自己的新手機啦～女人真奇怪～(吐舌)因為晚上七點還要開會～所以設定完沒有注意手機其他的部份就跑到公司在等待開會空檔玩手機..越玩越怪.因為一握手機就會按到音量然後就震動＝＝我突然想到有大大說的音量鍵的下陷問題～一看！
發現我的是斜的～而且斜到一握就會按到～我當下打給台哥大那位小姐～她告訴我要送回公司才能確定是不是有問題然後換新的給我～(淚)而她明天又休假＝.＝我不想在這樣等來等去～所以開完會就又衝回去台哥大～剩15分鐘關門～我就等她服務完客人才拿給她看～嗯～我請她自己握握看～她也說的確是這樣～然後請示過店長後換了一支新的給我～現場拆機檢查後～發現還是有問題～這次的音量鍵還是歪,但是有跟機身平行了.然後sim卡蓋那裏是凹下去的.....我其實想再換～不過現場的另一位客服告訴我～官方有說那是正常的.所以我就沒在堅持換.（也是因為太累～都快10點了～想早點回家吧）後來客服說因為我是當天拿回去～所以可以換～如果是隔天就要送公司了～其實我不知道這樣的處理程序是不是正確～但是我的想法是～我不是摔機也不是泡水而是手機本身零件組裝的問題為什麼不能當下換？
求救：小弟昨天把dhd手機裡的照片傳到我的電腦之後離開Usb連接後，發現放在sd卡裡的程式全都無法開啟，而且也找不到檔而管裡應用程式--->於SD卡. 項下的圖都變成反黑了請問有人有這樣的問題嗎??
入手第二天，發現怎他的外放喇叭有破音感覺(大哭)前一隻的野火都比他大聲都沒破音請問各位入手Incredible機的也會破音嗎？
Incredible S 放出來的音樂我自己聽 有時候還真的會想哭我聽到的應該不是破音但那音樂就是不順耳用耳機聽是還好
小弟4/18買IS至今都沒有遇到版上說的自動重開機的狀況可是今天就遇到一個問題就是不能更改桌布@@一直都是預設那一個七彩桌布我有去個人化那邊設定桌布我是選"HTC桌布"然後選了其中一個點預覽 → 套用結果還是一樣是七彩那一個桌布我也有用看看剩下2個功能還是一樣預設的七彩桌布我該怎辦@@?
對阿,可是效能不是很好,都要等個2秒才旋轉完成等看看有沒超頻核心加速而且鎖定畫面也可改成橫向滑動解鎖,且不用解鎖就可滑動切換靜音震動(好像是薑餅人原生鎖定介面)原XDA討論串最後頁也有人做出薑餅人原生彩色ICON有%電池圖示晚點試看看
我有朋友好像說nokia的觸控式手機使用起來不太順真的是這樣嗎?
懇請各位大大幫幫忙,小弟最進入手該款手機,小弟把影片轉檔成mp4或者是wmv皆無法撥放,小弟有去看了此款手機支援的影片播放格式,以上兩種皆有支援,但是為什麼在轉檔完成之後轉入手機確是無法撥放,煩請各位大大幫忙指點迷津,小弟使用的轉檔工具是快樂影音轉換器,是否是小弟哪邊有疏忽掉了,煩請各位大大幫幫忙
(聽說HTC的評管很差??
小弟最進入手一支incredible S ,前幾天還可以開啟行動網路上網,但是這幾天卻發現,當我要將"行動網路"選項打勾時,他卻一直顯示開啟中過了5分鐘還是開啟中,是不是哪裡的設定出錯了?
個位大大，我的手機有點問題，上網或用導航，就會一直重開機，怎麼重刷都一樣，想要送修。
最近用海豚上YOUTUBE  都跑的好慢  (3G)我的無線與網路設定是  台哥大(INTERNET) default,supl  <<,supl參考之前有位大大的台哥大無限飆網只是沒沒什麼感覺  看影片 看脫口秀 連續劇 偶像劇  看到一半都會停掉 甚至過很久才又開始跑而有個什麼模式  我是用自動  這樣設定有哪裡奇怪嗎?
此時同事也發現大事不妙, 因為他的 Recovery 也廢了,結果今天整個上班都在找解決方案 XDD好在先前有人分享這一篇..http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
我發現我的鈴聲會"亂跳"不是那種記憶卡移除後改回內建鈴聲的亂跳我上次設定某A歌手的剪輯鈴聲但是剛剛插著充電的時候  電話響卻是某B歌手的"歌"(未剪輯)進去鈴聲設定看時  鈴聲的名單也沒有某B歌手的歌新增的只有某A歌手的剪輯鈴聲整個很詭異這種情況其實也發生不只一次  有點無奈= =有人發生過類似的情況嗎??
前兩週看著網路上很多教學文章 一步步的刷機完成享受不到一個月的快感...悲劇就發生了下午等同事的時間 把玩著手機遊戲不過正當要跳出時 它就當機了 卡在要離開的畫面放了大概10分鐘還是沒動 就拔電池重開結果就停在開機畫面就不動了...還沒結束..(orz)也只能再拔一次電池  沒想到就此 沒辦法開機了按啥都沒有用 沒畫面也沒燈號接旅充也沒充電燈 接電腦也沒用放了大概10分鐘還是沒動 就拔電池重開結果就停在開機畫面就不動了...還沒結束..也只能再拔一次電池  沒想到就此 沒辦法開機了hboot 也進不去按啥都沒有用 沒畫面也沒燈號接旅充也沒充電燈 接電腦也沒用看似...變磚了吧 (淚)請問這還有救嗎 送修的話雖然保固內但刷過機還是要維修費用吧 ...還請板上大大幫忙診斷一下 謝謝QQ
常常看到論壇的人說htc的照相很差.我也為此煩惱很久。
說實在~~跟我HD2拍起來差不多~~我個人使用過那麼手機~~HTC的拍像~~真的是..............(sorry)
不值得推薦Bugs:- Video Recording not Working (Pictures work) - soon to be fixed- don't use Flash Player 10.2, use only 10.1- compass behaves strangely
各位大大們我朋友跟我手機上都有安裝whatsapp卻無法看到對方刷新聯絡人也沒有用請問一下為什麼會這樣(大哭)這該怎麼辦呢?
忽然發現手邊的IS有個問題就是簡訊鈴聲沒辦法自己設定不管怎麼設定都是預設的提示聲我想請問一下大家的IS有這個問題嗎?
小弟的DHD用了一段時間了直到最近才發現我的音量無法調小(囧)有沒有大大也有發生這個問題呢(汗)可以調大聲但是就是無法調小...
說真的，很討厭hTC一直不賣media link盒子最近很人是說hTC都不支援影像輸出，....??
小妹月初敗了DHD, sd卡存了mp4的高畫質影片,本來觀看時都一切正常,可是這2天要看時卻show出"無法觀看",就連登入youtube看影片時,只要點選HQ,也完全沒有畫面只有聲音,而播放一般影片也是很頓(淚)...重點是之前完全播放流暢也不卡,本來想會是有軟體衝突造成,可是把這2天下載的軟體程式都刪除了,結果還是一樣,爬了很多文章,都找不到類似的問題,拜託大家幫忙解答一下,感謝!!
不知道是不是使用過熱的關係還是~我裝了太多太多的軟體了~就在剛剛~我的Desire S當了!!
他竟然沒反應~玩蛋了~沒反應!!
爬了文~可能是過熱主機板燒了~燒了!!
智慧機就跟電腦一樣當機正常的~~~我的iphone jb後灌太多東西 一口氣按太快之類的 都會卡了10幾秒
大家好,本人於本年3月4日在香港旺角先達廣場購買了一部Desire HD手機,由於購買時沒有檢查清楚,購買回家後的當天發現Desire HD型號手機的音量上鍵有按鍵困難情況,因為本人這是第一次接觸Android系統,於是拖延至接近一個月後在熟習其系統後便將其交往HTC的維修部維修,豈料,HTC的職員在檢查過後認為操作上並無問題,便將其送回來,由於將手機交往HTC時,職員將我的手機配件拿下交予我自己保管,我收到手機後便電池等配件給裝回上去,在裝入電池時發現,本人手機的序號貼紙原來出現凸起情況,對於一部新機來說,本人很難接受..基於以上出現的問題,本人很懷疑HTC手機的品質,於是仔細檢查手機,發現手機屏幕亦出現偏左情況,為了保障本人的權益,本人仔細閱讀買手機時隨盒附送的「產品有限保固說明」,在文章開頭,HTC寫道：「HTC保證「產品」在首次購買時絕無材料和人工之瑕疵(有限保固)。
我也是ｄｈｄ走中彰的時候，漂移很大，忽然變成下面的平面道路讓我傻眼。
且它的測速照相容易誤判，是橋下的他誤判成橋上的。
原本小的是很中意dhd，可是它的照相不太妙，且待機時間大概只有一天，這讓我覺得有點失望，所以想來請教各位htc界前輩，有沒有推薦的一款呢？
這次不附OTTERBOX官網跟掏寶網網址應該沒問題了吧(嘆氣)我目前也是用Nillkin的硬殼....邊邊開始掉漆了.... (怒)所以google找了一下發現OTTERBOX官網上有Incredible S的保護套了耶!!
不知道IS的保護套有沒有其它選擇勒目前只看見果凍的跟這款果凍的用起來整個醜Orz...(通信行送的)這款我只對logo有意見XDD
入手三個月了，感想是DHD什麼都好，就是通話品質不優，每次聽對方講話的聲音，雜音跟爆音有點多（調小聲也一樣），聽起來不太舒服，而且常常必須請對方再重複一次...偶爾也會突然斷訊...覺得智慧型手機突飛猛進，有時反而忽略了手機的最基本功能-->接聽電話。
奇怪，難道我這支有問題，因我每次接聽電話都覺得刺耳有譟音，很不舒服...還以為大家都一樣勒...orz
小弟順利的用TATOO，ROOT了也安裝了WIRELESS TETHER我的筆電也順利連到我手機的AP，顯示訊號強烈但我打開網頁，就是無法開啟任何網頁在筆電裡顯示的下傳則是個位數字請問我該怎麼辦Q_Q(其實我主要的是想要用我3.5G TATTOO連我的IPAD2....)請各位能告訴小弟我哪裡出錯了，為什麼訊號都順利發出，卻無法正常上下網Q_Q
(小弟第一次發文  如有缺失敬請指正)我的HTC ARIA 今早關機換電池再開機後就只能進到白色背景"HTC"字樣下方寫"quietly brilliant"的開機畫面從此就一直重複「螢幕暗掉→白色背景→跑字出來→然後再次暗掉→白背景......」這樣的無限循環長按住電源鍵也無法關機，只能暴力的把電池拔下來制止(淚)打給客服   客服說是因為下載MARKET中軟體所導致(客服有沒有說錯?
2/28 入手的DHD 最近很久沒用耳機聽音樂 昨天聽時發現耳機一邊有聲一邊無聲 也在那邊試了很久 發現插入3分之2時 換另一邊有聲音怪怪的 目前有把耳機 插在電腦測過 兩邊皆正常有聲音 所以耳機因該不是問題 自從發現這問題時 就渾身不對勁有大大遇過相同狀況嗎?
這2天 Hero觸碰螢幕常常掛掉不是沒有反應,就是摸上面是點到下面~快被他搞瘋了~~(生氣)還有食指摸他沒反應,大拇指摸就動了~~明後天拿去修修看修回來就要跟他說byebye了~~有大大有相同問題嗎?
請問各位大大,小弟日前才剛購入野火機,但是購入前有粗略做過功課..目前使用是覺得比較緩慢了些,假定使用比較高速的記憶卡會改善這個問題嗎!?
光感應解鎖常常容易誤動作，而且很耗電。
而且，如果一邊使用手機一邊充電，或是電能轉換都會有耗損~我使用到現在，是還算滿意，因為充電電池替換及取得方便!
最近有時速不準的問題出現 不知道有沒有人出現過??
@@ 死定了~我玩掛小 Z 了...不知道用到什麼現在一開機就一直重開機，有沒有人碰過這樣的??
我稍早也把自己的小Z玩掛...一直重開機!
看來htc在這一點上就輸了。
只有規劃路線的功能不能"導航"(XD)
第一點. 導航不開放台灣地區使用!!
手機的FB程式更新後，上去留言時，都會強制關閉。
聽說這支很耗電耶??
htc is買來用不到二十天~竟在昨天送修了~更換電池完後~竟無法開機~怎會這樣  已送修檢測中>"<
換了二顆電池~都不行   且確定電池是充飽的
我進入Market更新程式都會顯示 安裝錯誤 無法在USB儲存裝置或SD卡中安裝 ，這怎麼解決 = = ?
只可開機看到htc的畫面~之後就一直重復htc的畫面~無法開到主畫面~送到台灣大哥大~小姐說要送修檢測~才能知道原因~但我使用二十天下來   只下載過三個遊戲  ，其它都沒有動過...唉
無法開機,跟開機後無進入到主畫面這2個差別很大,後面的可以試試看恢復原廠設定,( 按音量下再開機)說不定就可以用了
我今天也遇到這樣的問題，今天剛好買了另一顆電池(同款的)，於是就要先讓新買的電池給充電一下，換上新電池後也是只出現HTC brilliant這個字然後又自動重新開機，總共重新開機了三次我都沒有動，才進入主畫面。
最近買了 RIDATA 16G 記憶卡但是插上DHD之後就一直會無預警的記憶卡自動退出就是出現記憶卡已移除但是明明我又沒拔記憶卡是為什麼啊?
我朋友的DHD不論是哪一個ROM他長壓都可以移到編輯PS 編輯可以去設定要看到哪一個類型聯絡人...做一些簡易設定BUT,我不管用什麼樣的ROM卻都無法移到左下做編輯..........(^++^)P版   達人FAST-10....等....都不做超頻動作...我都不行而且我們測試方法很簡單,一刷完ROM,兩台DHD同時做一樣動作登入 FB  跟 HTC SENSE ,FB for HTC sense....然後就移到整張Friend Stream 的桌面長壓...他的怎樣都可以做編輯,我的卻都不行....我整個很想崩潰爬文後,發現大家都是Friend Stream  無法更新的問題....好像沒人討論這問題頂多就是去FB的SENCE做清除資料的動作...我已經把FB,HTC SENSE, FB ,  FB For sense   全部移除帳號或全部清除資料再做更新...不行就是不行.....(怒)(怒)(怒)不知道是我爬文功力不夠還是另外有解?
請不要考慮野火，那解析度會造成你的困擾，很多程式找不到，或是用了出問題(位置偏移之類的)。
一起來～我是在信義區大馬路上都無法上網的人～更慘～她們也不理～唉
如題，有一點很奇怪就是【通話音量】，一般接聽時會調整適當音量~但是每次重新接聽電話時，又變成最大聲(汗)究竟要怎樣設定~可以把手機接聽音量的聲音調整成"固定"聲音大小!!
只是如果在GPS定位到之前按下快門，事後看定位就不準了。
真的不好用，也很耗電。
人氣我覺得還好啦~至少那篇就在剛剛~我的Desire S當了呵阿~是小弟我PO滴~不過說真的~電池真的凍不久~蓁的好耗電!!
自從DESIRE HD 回復原廠設定後.手機常常於結束某個程式.或通電話/看簡訊完後.常常需等待(正在載入....)這個問題粉困擾..(無法解決)(囧)及Locations導航..管理授權與服務中導航Worldwide將於4/22/2011到期.(嘆氣)但測速照相資訊卻是(永久性)(嘆氣)(哈欠)是否有人可以指導...指導......(當初SIM卡及SD卡都是取出後再做回復原廠設定的)...不知是否正確
我設定了大頭照但是為什麼大頭照的畫質很差...(冷)
)我把他放入 MY DOCUMENT裡面  在用QUICKOFFICE去開找的到檔案  也有辦法打開   但是一開出來 他又馬上跳出去了(出現錯誤)請問有人遇過相同問題??
偏偏IS跟DS現在S-OFF又無解在資源稀少又逐漸失焦的情況下任誰都會替自己手上的IS及DS急到跳腳吧......就怪當初一時不察只憑著一股衝動就買了(大哭)
本人是刷機新手  手機是 HTC DESIRE想試試刷機ROOT 了以後我沒有backup 便wipe 了而wipe 的時候出現了以下錯誤E:Can't mount /dev/block/mmcblk0p2(file esists)Error mounting /sd-ext/!
Skipping format...Formatting SDcard:/.android_secure...Data wipe complete.然後我想刷ROM 又刷不到 最後開機也一直只停留左有 HTC 的畫面我應該怎樣才可以再開機啊 ????
手機狀態:之前刷了賢大的Bravo Desire Froyo v2.6.1使用上還算正常 偶爾會小當機 重開機有時會回復到比較先前的狀態(有些安裝的軟體或設定會跑掉) 目前問題:昨天解除安裝一個韓文軟體時一直卡在"解除安裝中..."所以就按home鍵回到首頁重試還是一樣後來要上market更新openhome也無法更新按下"接受權限"下的確認按鈕後都沒反應網路搜尋一下關於無法下載的文章 發現有網友建議到管理應用程式的market去清除資料到管理應用程式的畫面 所有的程式大小都是"計算中"清除資料後也一直停在"計算中"再來就發現無法開啟安裝在SD卡內的app 不過SD卡內的檔案還是讀的到 安裝在手機內的程式(應該包含由SD卡劃分的ext3磁區)還是能正常運作 所以猜測應該不是SD卡的問題但是無法安裝apk檔 也無法連到電腦的HTC sync然後我又很笨的用我的備份備份了刷機時的程式所以很多本來能用的app也不能用了@@目前使用問題應該就是無法安裝更新卸載app重新開機和關機重開仍舊這樣請問有版大知道這種狀況該如何處理嗎?
這已經是第二次發生了手機出現"手機剛從系統毀損中修復，是否要通知HTC" 印象中是這樣(也有回報)這個問題大家有發生過嗎？
我很困惑，因為我這二次都是查看手機時出現的(都是開機的狀態)一次是剛買沒多久，要撥電話 撥不出去 就出現了今天這次是無聊拿手機出來看的時候出現...因為我從四月初入手到現在，都沒有問題，唯有這個問題發生所以想問大家有遇到這個情況嗎？？
基本上沒有過你上述的問題，如果你常發生要快送回HTC去檢測是不是硬體的問題~~剛買的還能換新至於二樓的...說的是沒錯啦，裝有的沒的是比較容易出問題，不過我買智慧手機要是這些都不能裝那買幹麻...講句不客氣的花了大把鈔票不是買罪受的有問題當然要改啊..總不能什麼都不裝就用原廠附的二二六六的軟體吧...
小弟的desire附的原廠AC轉USB充電器在充電的時候會嗡嗡叫.... 這樣算是有問題嗎= =..聽起來毛毛的-..-:
應該是裏面"電感"之類的零件壞掉了。
小弟的desire和朋友的是會發出"滋...."的聲音.寄回去htc客服說這是正常現象(囧)他們試過每個都會這樣..........然後又送回來了...............
=..=這樣很恐怖耶...話說其他廠牌(雜牌)的AC110轉DC5V USB也沒這種聲音...難不成有電流生的才是品質的保證?
基本上以CP值來說不太推薦這隻說有點小貴(汗)
看看還在看大大的炫耀, 一次買2台.現在看到一次掛2台...的確很窘.(囧)
各位Desire的師兄師姊小弟的Desire root機後刷了賢大的2.6.1 rom但發現空間嚴重不足內存只有10mb不足但是a2sd的空間仍有超過600mb請問如何可以裝內的資料轉移到a2sd呢？
）4. 多了一些小工具5. 原本在手動設定的資料夾裡面會漏圖的icon現在不會漏圖了（但是並不是每個人都這樣，有人還是沒有解決）6. 鈴聲大聲了很多我依然覺得需要進步的地方：1. 相機的軟體依然寫得很差，第三方的拍照軟體品質都比較好，效果也比較有質感2. 耗電量希望可以再改進，很多背景程式希望可以手動設定要不要開啟，不要強制開啟3. GPS依然常常抓不到位置，希望可以加強4. 希望可以像Desire S以及Wildfire S那樣在下拉式選單裡面增加快速設定，這個東西人家威寶A688早就有了，HTC到現在還不做真的是太落伍了5. 希望可以內建資料夾總管，陽春一點沒有關係，至少這樣在第一次拿到手機而且沒有網路連線的時候，可以直接瀏覽SD卡裡面的東西，不需要等到連線了再去安裝Astro之類的檔案總管（這個威寶的A688也是內建的功能呢！
更新之後覺的整體聲音都大了一兩格省電更是有感覺,以前用兩天就很緊繃,現到了第二晚還剩2~30%顏色變艷麗了玩憤怒鳥不再會lag了,以前玩時有時會lag個幾秒現沒這感覺了USB除錯不用再去打勾,現沒打勾一樣順ES任務器可以移除掉了,養成關程式按退後扭,我不需要那種東西了資料夾圖示重新啟動或沒用快速開機,圖示還是會消失GPS我的是正常而且很快就抓到訊號(原廠無改設定)這次沒更新來電未接或簡訊通知的led燈依然只亮綠燈五分鐘,沒電就狂閃紅燈的問題希望2.3改一下吧~~~~
我的更新之後~感覺喇叭比較容易破音...不知道是不是變大聲的後遺症!?
我用內建的音樂播放器,聽一段時間,在播放中直接按電源鍵待機,然後就沒辦法恢復,要拔電池才可以沒root 沒刷機 重機開後再試一次也是一樣
不知道有沒有大大更新之後SIM卡常常會顯示找不到啊桌面的捷徑會無法按阿??
更新之後只感覺到變得更耗電了~(囧)---------------回樓下~我沒有新增軟體更新當晚就發現耗電量增加了~待機耗電量差不多~但是以前顯示大概只佔60~70%更新之後大概都70%以上!!
Desire S這隻手機，我4/16號買的，我還有辦網路吃到飽７７５專案使用上以及操作方面很好用這我沒話說可是我這隻手機會突然無緣無故當掉耶= =例如：上網開啟網頁中，會自己回到主畫面，昨天晚上就出現３－４次  使用內建的ｋｋｂｏｘ上網抓歌，抓下來聽後，聽到一半也會當機不動　　　再來就是今天早上發生的，打給客服訴說以上兩點後，正要聽從服務員的指令操作時，銀幕黑掉不能操作　　　（原本按首頁跟上一頁會有震動，不過都沒有反應。。
HTC的拍照功能一直是個敗筆，我也是用不可思議機。
HD 安裝skype軟體,每次通話時 CPU 都會直接 飆到 99%..目前是安裝在SD卡裡 內建記憶體都有300多MB 應該足夠使用,但是每次通話 都會很嚴重的延遲 我查到都是 CPU 直接飄破 99% 就卡住了,有高手可以解決這個問題嗎?
真的是無解啊  想換 Ipone了  枉費我一路走來這麼支持 HTC
小弟是使用htc hero，直到上個禮拜刷機前，才發現升級至官方2.1之後，聯絡人就沒辦法跟facebook同步，網路上查過很多，有的說是google server問題，有的是說facebook問題，有些有說重新設定就好，但是小弟搞了很久，到現在仍然還是無法同步，不知道有沒有各位先進，是否已經有解決方案？？？
我的天，重灌了幾次都不行，打電話問客服，卻只會說，不會，我這邊可以！！！！！！
大家好小弟近來非常喜歡用DHD的導航(車用面板,premium導航)但是一直有個疑惑因為導航的語音並不會把路名念出來(但是其實螢幕上是有秀出路名的)所以導航可以會這樣說:前方100公尺第2個路口右轉,然後立即右轉如果車上有第二個人可以一直盯著螢幕看到底是什麼路要右轉就很方便但是要是只有小弟一個人開車.....就會手忙腳亂....我也常常會漏數路口...........囧所以我想請問導航到底可不可以完整的把路名也都念出來??
hTC的導航有點陽春，沒有TTS報路名的功能。
我記得是沒有啦不過google導航試用版會報路名但是google導航試用版用的那個大陸版的語音包超鳥的機械音就算了,四聲輕重音都跟台灣一般唸法不一樣講什麼路名還常常聽不懂內建的有點陽春google的聽不懂在唸什麼路名我還是用內建的好了
小弟入手ＩＳ快一個月了，陸陸續續遇到重開機的問題，想請問有送修的前輩們，送修回來後問題有解決嗎？
認雖吧...我已經放棄了XD等它能更新到2.3或新韌體吧...宏達電這次的處理能力我給0分.非常不滿意~非個案的重開機問題處理一個月還處理不好~我重灌N次.SD卡也重灌~試過很多方法...還是會重開...客服只會敷衍說已將我提出的問題記錄~若有新更新韌體或其它解決方案再通知(怒)
小弟的手機是 HTC Legend，先前一直有在玩 Pocket Legends，但有一天更新後就無法進入遊戲了，想說把它移除掉重新安裝看看是否會恢復正常，沒想到移除掉就無法安裝了！
每次安裝都會發生錯誤！
我確定skype不能使用!!!
先暫時使用Tango吧雖然會lag，畫質也不甚好，勉強勉強...過渡時期，等Android 2.3 IS視訊應該就得救了XD
 以獲利來考量的確不要支援舊機獲利會最大，但是品牌卻不是這樣玩的阿...今天還沒被移植成功前，說是硬體"太舊"不夠力所以不支援，hTC不會忘了目前市面自家產品中可以買到的最高階款DesireHD竟然被他們稱為 too old!!
【hTC不會忘了目前市面自家產品中可以買到的最高階款DesireHD竟然被他們稱為 too old!!
結果一切都是獲利考量....讓一堆買的人情何以堪，更慘的是還把IS、Desire S鎖機...，sense.com到目前也都還沒修好(真的很懷疑是不想修了...畢竟是一款"老"機型推出時主打的功能，你說是吧)】HTC要跟以前NOKIA一樣這樣搞，N系列後期除了組裝不良，5800XM擴音問題~ N97鏡頭刮傷~ 最後讓HTC在Android東山再起！
不過後期HTC似乎嚐到甜頭的樣子...感覺這種~ 一推出新機就把之前高階機種放牛吃草心態，我想HTC後期要走進NOKIA的末路...似乎看的出來一點點眉目，那些花了兩萬多快買高階手機的，還有近期推的IncerdibleS既然沒法升級成"HTC Sense 3.0" 這是什麼跟什麼~ 意思是說後期買的人~~想要用更新新的UI就得再花錢砸的幾萬塊買新機嗎!?
甚至完全不會考慮"HTC"!!
 可想而知~ 連再一次機會都不會給HTC！
(翻桌)(翻桌)太驕傲了~ 總有一天會嚐到相同的苦頭，同樣的問題再不改善~ 儘管針對規格繼續推~ 讓後放牛吃草...接下來種出來的就是整片草皮了... 想再開花！
 然後業者才來個馬後砲~ ( 全面更新UI介面~ 提供完全不一樣~~X年後將推出全新介面系統...等等屁話) ※ 我相信後者，這些"嘴砲"的話~ 可以去參考近期Symbian哪一家砲的最嚴重就知道了...我真不曉得(飛踢)(飛踢)HTC怎麼會犯了這種大頭症~ 真的是一下爬太高~姿態也擺太高了!!!
我覺得他們這樣講明的比較好,應該是有比較大的改版或限制 (Sorry,可能小弟還沒有HTC手機)也可以對最近要買手機的人設下一個緊戒線.(會擔心的就等一等)想想.現在還有多少手機等著不可能的更新.(orz)更不要說.上了3.0導致原本的滑順不見了,更虧.
請問各位大大小弟這幾天APP出現個大問題就是 我傳的訊息 朋友不是收不到 就是等很久很久才會收到再來 朋友傳給我的訊息也是相同情況但.朋友他傳給其他人都正常狀態@@我試過最新版的英文版和有中文化過的版本結果都是一樣問題發生就從昨天開始我想問有人也遇過這種問題 然後解決過的嗎?
我最近在跟電腦端做磁碟機連線的時候，正常來說，手機端SD卡的部分會先被占用住，所以資料都不能使用，但是在卸除連結後，一些應用程式的ICON並沒有跳回原本該有的圖式，卻還是以android的圖當icon，程式是可以跑沒有錯。
如果1, 2都是.那請試著勾選自動同步後, 再到桌面點選氣象桌布看看.這似乎是2.2.1 HTCSence 氣象桌布的BUG?
如果1, 2都是. 那請試著勾選自動同步後, 再到桌面點選氣象桌布看看.這似乎是2.2.1 HTCSence 氣象桌布的BUG?
請問一下  我IS有醫科日廠的電池，買來2個禮拜後，只要手機重開機就會掉很多趴，大概6~7趴，請問這樣如果在保固期內需要換嗎?
請問有經驗的大大小弟剛入手(A9191)3天第一次有充滿8小時但使用後發現充飽的電大約半天就沒電了(嘆氣)我有開隨時更新啦也有上個網(全部加起來30分鐘左右)這樣正常嗎??????
對於DZ遲遲沒有入手時在很擔心包膜後的樣子，以及保護套再正面都要凹一個角(因為有個按鍵)，感覺有點怪!
各位好我的DHD拍照時常自動對焦對很久然後按下快門時反應也很慢至少要等個3、5秒他才會完成拍照真的很慢請問有誰跟我有一樣的問題呢該如何解決謝謝
我也想問我的DHD定位也很慢!
缺點就是，超燙，沒用幾下背蓋就很燙。
我在拍賣的網站有看到說插卡的 多少會有問題!!
說是改插卡版會動到機板所以多少會有問題!!
原廠出美國就是使用cdma系統並燒號的.如果想要用GSM的話就找別隻吧.另外有插卡是因為商家幫妳使用在背後多燒一個插卡讀取的零件唷這樣對於原廠來講就失去保固性質.聽說訊號不太穩?
小弟的DHD 使用Locations都很正常，切換到Premium導航後右上角的正在搜索GPS永遠轉不停 找不到....爬過文，有去抓GPS TEST下來測試可是我打開GPS TEST後 卻什麼幾顆衛星都沒有.....是按黃色那個ON沒錯吧?
等待吧~~~衛星有時候很任性的= ="我曾經瞬間幾秒定位~也有2分鐘才定位~也有更久了~囧!!
老婆總是唸著想換智慧型手機,且於今天下定決心並鎖定了HTC這個大廠牌的機海群們一開始看IS,對她來說4.0吋嫌有點大了!
再看野火S與Desire S,兩支拿起來的手感都很洽當,於是老婆以規格面決定要了Desire S!
(熱血)但7日內卻發現 手機 組裝品質不良  並SD卡常發生 未預期移除等問題!!
4/9日 下午 快樂使用 DHD中 ~ 入手 馬上安裝 ES 任務管理器 " 鐺 鐺 "不幸發生了 SD卡非預期移除..4/9日 下午 開車使用通話時 惱人的 音爆來了 !!
就這樣狀況持續到了4/12日 4/12日 中午與客服極力 要求換新品 客服說需重新做了一次 檢測 判定   PS本人並表達 對於前次 檢測強烈不滿!!
 但 聯強總部 處理事情的態度卻....讓我不太舒服問題來了 !!
因為desire s就是遠傳代理的 所以裡面有一些遠傳的客製軟體我也苦惱不曉得該怎麼弄掉 有夠占空間 (怒)
（新版setup_v3.0.5517放在內附的SD卡裡）HTC 這種大廠會發生這種事，真令人意外！！
並沒有比較快或比較省電的感覺~與其期待升級2.3.3官方版，到不如期待XDA神人釋出sense3.0!!
我覺得，既然事情都搞成這樣01或其他網站在寫稿時就不應該把這些特色寫進評測裡不然跟欺騙消費者沒兩樣像incredible s照樣把sense.com的內容寫進來，這真不應該
"廣告不實"....也有跟客服提過...因為覺得HTCSense讓我覺得好像很讚...才讓我心動買DHD從一月買來都一直是不能用....有點被騙的感覺客服還一是一句老話我們真的很抱歉(翻桌)
底噪...是有的小弟的DHD不管是用哪條耳機或是哪個撥放器，甚至我還試過直接把耳朵貼在外擴喇叭上...一樣有底噪...認命吧= =
我的IS尋找筆電WIFI時都找不到，不過WIFI分析儀找的到，但用設定裡的掃描都找不到，我同學的IPOD都找的到以及連上，HTC為什麼找不到筆電WIFI?
5" 就不行啦 真的太大了.............@_@
苦主你好，我也是DesireS,撥通後，螢幕是有畫面的喔，靠近臉頰螢幕才會熄滅，一離開羷頰螢幕就會恢復了.
小弟當初也是努力爬文   不過選得是傳奇跟野火   最後   直上  D賽(汗)首先  強烈排除野火  用ANDORID系統  他的MARKET是一大特色  如果你買野火的話  因為解析度的關係  除了後悔  我實在想不出有什麼解決辦法至於傳奇跟D賽  考慮到的是資源問題  現在HTC板上較多文章  或是較多的教學文  大部分是D賽占優  想多玩點東西  比較建議D賽  雖然現在HTC在打機海戰術  但是  D賽也不會太差啦  PS.傳奇的外表  小弟越看越不喜歡阿<<<這也是原因之一
我覺得白Desire會比較好,現在DesireS出來,價錢掉了不少,可以去問看看. 大概$14000Aria雖然好,但是久了真的會覺得螢幕太小.流暢度還是有差別.跑憤怒鳥..鳥有時候都會慢動作飛過去!
常常地下室樓上跑也沒你們說的現象只有公司裡,中華的收訊比較差..行動網路也很慢...
這是廣告中，HTC避談的項目，總是鬼扯一些雜七雜八的。
kai11 wrote:家裡老爸最近換了隻DHD 除了家裡收訊超爛 比我的傳奇還要濫以外在外面 打給他 也幾乎都是轉語音......(恕刪)你別害他了，我們這邊可是一票接不到電話的受害者。
我也在上個星期六4/9號入手Desire S了藍色的早上剛到貨,中午就直接買了,(讚)還送專用的保護貼,清水套的部分也在網路上找到了,只是我是在高雄買的(手機),(笑)現在唯一困擾的就是遠傳的客制軟體,和HTC客制軟體太多,資源被吃掉太多了.....(囧)
我也有同感 一堆客製軟體砍也砍不掉 希望往後有人可解決羨慕你買到藍色的 (伸) 看久了發現藍色比較正 因為黑色太多了(大哭)
個人建議IS 因為D HD 耗電量有點高!
不少人反映 開啟StageFright之後 網頁出問題、影片無法撥放、音樂無法撥放。
就像很多大大說的 青菜羅波 各有所好~只是I S 真的很掰咖倒是真的 有視訊鏡頭 居然不能視訊 只能用網路電話 視訊
HTC 還沒改善這Desire 收訊問題喔?
Desire HD 收訊不良真是相見恨晩啦~沒有先來拜讀過各位先輩的發言~悔啊~~今年(2011年1月)在資訊展的時候也買了一隻Desire HD(搭中華電信吃到吐)，號稱機王耶，心想支持一下自己人，應該不會差到那裡去~剛買來時還不太熟裡面的操作，就覺的上網很慢電話在比較室內一點會收不太到~直到近日才發現問題的愈來愈嚴重了~打HTC的客服...簡言之要我回覆原廠值..照作,沒改善...要我目己去換別家的SIM卡來試試，要確定沒改善才能回報工程師作維修參考(都那麼多人發生的問題了~還要浪費我的時候去測試..況且..我也不可能辦了二個吃到飽的門號，要借也不一定有...找我麻煩...),況且同樣的時間'地點和中華電信的門號，別支的手機就會很順，我的就會lag......這樣的價格對照這樣的品質..心裡真有說不完的 " O O X X "....(嘆氣)
剛剛小弟在去特地研究一下 = =發現把電池拔掉蓋上去其實還算是密合的 縫不大然後裝上原廠電池 (他比較胖常常卡在裡面)就會像圖一樣沒辦法密合了但是裝上通海電池 因為他比較瘦稍微搖一下就可以跑出來因此背蓋特別好蓋不會有縫隙看起來可能是電池問題 = =話說第一次看手機拔電池是要搖搖敲敲才會出來雖然黏上膠帶可以解決問題但感覺不應該是這樣阿 暈 (囧)
感覺到dhd就像穿著漂亮西裝的帥哥，可惜袖子跟褲管都破了一個大洞的模樣。
但是使用LP頓的蠻嚴重的!
我也是擔心Legend發生的電池蓋易斷裂影響天線收訊問題正在傷腦筋說
在去年12月購入Desire使用了幾個月後，上個禮拜開始，常常出現無法撥打或接收不到來電......連假期間到神腦更換sim卡過後，問題依舊存在(淚)請問各位大大，送修前有甚麼要特別注意的嗎(不知)
自己想說情況不嚴重，就算了~~3/25 靠~早上起來，竟然連開機都要重開10幾次才正常。
 3/31 想換手機的念頭在我心中閃又閃，但小弟工作急需手機，而且重開機不算嚴重(每次開機僅重開2~3次)，想想自己也不想背上奧客之名(雖然當天有打電話告商家抱怨)，好啦!!
~全部螢幕消失，腦波歸零，然後就重複昏倒、醒來、昏倒、醒來、昏倒、醒來、昏倒、醒來、重複不停止~~~到後來只有拔掉電池再裝入，重開機試試看，還好還可以開機，但~~~~~~靠~~~~~~~太誇張啦!!!
我的小孩失憶啦~~這幾天存的東西都不見拉~~~連頁面都恢復原廠設定的樣子~~~我整個人就是一個冏~~~在極度不爽下~~~我打到htc客服~~~客服一直跟我道歉，並跟我說~~這款手機在驗證sim卡部份有出一些問題，請我回門市換新卡看看。
換sim卡之後大概測試了一個半小時，就重沒正常過，一直重開機~~~到最後只好用連店員建議的音量鍵+電源鍵重新設定原廠設定都無法設定。
這幾天剛入手DHD,先前也沒有用過智慧型手機一切都在摸索中這幾天發現在下載程式的同時,朋友收機撥過來都不通收不到(你撥的電話沒有回應)但是我自己可以撥電話出去....請問是哪邊出了問題??
網路跟GPS都有開~但是卻一直說錯誤!!
我的很鬆,拿去換了一支新的就是緊的了.... 我的是鬆到開震動都會聽到金屬共振的聲音,鬆的絕對不正常!!
我的DHD上禮拜手機看到顯示可更新，就按下去讓他更新至2.2.1後發現記憶卡都讀不到，重插與拔電池重開機都試過了。
手機都會出現" S D 卡未預期移除 " 請先卸載SD卡，再將其移除，以免資料遺失" 怎麼搞得~我是用pqi C2  16G的記憶卡~打電話去HTC的客服，客服說這次更新有人也是發生同樣的狀況~可能是更新引發記憶卡壞損~若是使用原廠附送記憶卡的話，HTC會負責維修~若使用非原廠附送記憶卡則可能不能負責~有人也發生跟我一樣的情形嗎???
DHD 的喇叭音量極小，是個嚴重的缺點。
我的Incredible S只要開啟3G網路信號跟網路就會一直斷線重H然後就變3G然後就沒信號X然後又H又3G又X一直這樣循環如果使用WIFI或是不開3G就沒有這個問題請問有人跟我有一樣的問題嗎
最基本的連小算盤的程式都沒有，還要上Market抓，還一堆有廣告的><|||。
***(小弟本身有刷賢大的HD ROM~)***事情是這樣的小弟我前天用DESIRE插7-11的I-BON來列印文件而當初選的選項為"磁碟機"在列印完文件我就直接把USB給拔出經過了一天我的DESIRE在操作上都沒有問題直到隔天早晨要來開機時...卻一直停留在只有HTC和白底的畫面一直進不去小弟想過是否是因為不正常拔除記憶卡的關係所以有先試了一下"修復磁碟"的這個方法可以在RECOVERY裡選到記憶卡裡的東西了(之前沒有修復磁碟是不行的)但還是進不去一直停留在HTC和白底的畫面想請問各位這個要怎麼解決呢...昨天因為生日好多祝福簡訊都還沒有存就已經...(鬱卒)拜託各位幫幫小弟!!
就是不順嘛..連玩Doodle Jump都會Lag的 ( 偶爾 )
HTC Desire S 不清楚有沒有問題，聽HTC Desire剛出來時候是cpu發熱，後來好了，按道理cpu和不可思議一樣沒什麽問題，就怕其他有問題。
Desire HD 內的HTC plurk程式常常會出現『登入工作階段逾時，請重新登入Plurk』，但是重新登入過，通常過一下下(不到一天)馬上又會發生，不知道有沒有人也遇到一樣的狀況呀？
目前遇到的問題:1.IS本身拍的照片或是自己的相機(NEX-5)拍的照片傳入IS中,設成聯絡人照片畫質都很差,模糊狀!
2.人明明在台北,氣象的顯示的位置還是顯示在前幾天去玩的宜蘭,有利用WIFI定位過了!
2.剛開機時，手機大約有一秒左右讀不到SIM卡，然後就跳到輸入pin碼畫面，大家也都是這樣嗎?
使用數天後，有幾個問題想請問:1.手機重新開機，感覺比關機後在開機更久，是否正常?
3.感覺這手機有點耗電，充滿電，如果沒關掉上網功能，感覺大約一天多就沒電，大家都是這樣嗎?
因為小弟這兩天用前鏡頭在拍照的時候發現圖片顯示整個是反的耶~!!
去年12月入手的HTC Desire Z,累積到現在有一些使用上的問題,想請各位大大協助找出原因,麻煩各位了>1.偶爾在撥出電話的時候,會有一撥通或者才講沒幾秒,電話就自動掛斷的現象2.結束通話時,螢幕會黑屏,很久都不會有反應,要等很久才會恢復正常3.很會當機,常常用到一半當機,這時就要等很久才恢復正常,或者要重新開機才會恢復正常4.上次去大陸,回國的時候竟然沒有辦法找到電信業者的訊號,那時候摸了很久才回復正常,可是到現在還是搞不清楚怎麼一回事,又快要去大陸出差了,大家救救我吧!
我的Desire Z大概兩三天就會有一次吧, 沒有中華電信星座程式強制中止之後, 按"返回"鍵, 會回到背景執行中的上一支程式把程式全部退出再按"返回", 會卡在上一次通話的畫面, 但實際上是沒通話的這個時候按"HOME"就會重啟HTC SENSCE, 然後就可以用但這樣當掉還是很困擾, 我有裝Visual Task Switch 1.1, 會是它造成的嗎?
我是DerireHD原本我一直使用LauncherPro用得好好的~最近轉用GO桌面EX..卻開始發生一直無法將桌面設為預設值的問題..明明按下HOME時已經勾選將GOEX設為本操作預設值了但再次按HOME鍵時還是跳出詢問視窗!
還以為是GO桌面的BUG就把它移除換回LauncherPro..但以上狀況還是持續發生... = = (連LauncherPro都挫賽了...)怎麼辦~到底是哪裡的問題~?
好幾次了每次都開超久重新開機真的不知道是哪裡有問題晚上十點 重新開機 開到早上八點還停在HTC那個畫面回原廠設定後 開了三個小時...請問一下 有人知道這是什麼狀況嗎 另外  手邊的兩支都有這個問題 兩支晚上都得插上充電器進行開機...幫幫我阿
1.我見外國一些測試,說DESIRE S 錄VIDEO和看片時會出現間歇性'窒'或停頓,想問各用家有此情況嗎?
我的DHD用Nokia BH104(全虹買手機再加99元給的(羞))沒問題(笑)一般聽音樂用Jabra BT3030~不過耳機很爛~聲音很悶(吃驚)開車的話我是用SONY BHB-PV705或Nokia BH104這兩支輪流
DHD電池蓋明明是機構設計問題不能免費換新的 還賣那麼貴我還一次買2隻 早知道就去買IP4抗議啦
我3/25 入手到現在 也沒啥問題 只不過有時候手指滑動 不靈敏而已 至於拍照畫質 靈敏度 真的輸哎鳳  我女友拿愛鳳
我也入手一陣子了除了打SKYPE很頓跟照相畫質真的普普其他一切正常
請問.....為啥有很多程式～我沒有開啟～它會自己開～佔掉很多記憶體空間～（除台哥大的之外也有）關掉沒多久它又自動開啟～要怎麼徹底關掉？
最近這兩天用手機 po ,Fb的留言明明在打字的時候有打出來可是po上去後面竟然有幾個字沒跑出來!!!
我的DHD玩Gun BROS 一直都很流暢，但有時候玩到一半會整個停頓，就像暫停一樣不是當掉，有時停個兩三秒，有時快一分鐘，，，怎麼會這樣......有人也跟我一樣嗎?
大家好我剛入手DHD一個月，前一個禮拜用都沒問題後來開3G上網在收訊比較差時候常常會出現一個視窗，XX程式(例如 google whatapp...)未正常終止 要我按強制關閉不過按了之後還是一樣一直跳出這個視窗完全沒辦法關閉，3G也關不掉有時會直接跳到輸入SIM卡密碼那邊，有時又重開機，或者是第二張圖片不過都沒辦法解決，最後一定要重開機或拔電池才正常打去客服要我回復原廠設定，回復之後都沒裝其他程式的結果還是一樣，在收訊差的時候會當掉請問這樣要怎樣解決還是送回原廠維修~"~我不想要DHD有問題阿@@
我本來就有gamin今天無聊來測試IS的導航功能剛開始定位有開網路會快很多在使用上也沒啥問題但最大問題是測速警告的功能似乎沒用...以前用GAMIN會警告的地方它都沒反應我GAMIN有匯入測速地點的文件所以有分固定式及非固定式非固定式就不講 因為可能使用的人不多所以比較少人分享但固定式的話 它完全沒反應 似乎是沒有放入測試地點的資訊....是我使用不當沒有開啟還是它本來就是這樣???
不是沒有用，而是漏報嚴重，所以你覺得沒有用。
不怎麼好用 LAG很大 通話也差而且ANDROID手機很少有視訊鏡頭不太實用
一下子就沒電了!
一樣很快就沒電!
我的是DHD,證明一件事他賣的跟原廠的一樣沒動頭!
在這幾天的連假我的DHD在開YouTube時都會開不起來,而gps定位也一直定不到(囧),但開流灠又可以正常的上網,我是用3g遠傳吃到飽的,但如果我是用家中的wifi連時,那些是問題的又變的不是問題了,(汗)mail給遠傳也只是官方的回答,要我再填未填的再轉給相關部門,所以先上來問問是否有人和我一樣的情況.
很感謝你的提點,可是由頭看到尾所花的時間實在太長了...我覺得為了一部電話要花這麼長的時間有點不值得..最後我想確認多次...我上面所說的步驟是正確的?
所以htcsense.com跟本不會有餘力去支援Desire。
好笑的是，我們國門的機場捷運還沒有....
我以為Firefox會有很好的表現，結果我下載一個檔案後，Firefox一直空白畫面不動，而內建的雖然是空白頁但是至少還有進度在跑，覺得Firefox似乎還沒調教得很好=.=
本來想說騙自己想太多，但音量鍵在按的時候，音量加大的那邊怎麼按都感覺回饋力道很差有點卡卡的fu。
因為我的不可思議機會頓所以有下戴工具測分數~有時我遊戲關掉時(憤怒鳥)要回主畫面，選別的東西的時候，就會頓~會頓個1~2秒，覺得不是很順~下戴工具測得的分數1475~1710(大約測六次)1475.1566.1588.1688.1699.1710這樣的分數，手機算正常嗎？
我今天剛剛去板橋民族路直營店續約買回來.目前覺得USB插槽會有晃動.家裡的PC透過HPC上網.一直出狀況?
我第1隻是iPhone 3GS現在換成DHD+ipt+iPad對DHD唯一不滿的應該是電池續航力吧!
+1 XDD腦裡一直浮現他的臉 三小朋友 =))方國強皮套不錯用拉 還滿有質感的
偶而會有聽得到對方說話,但對方聽不清楚我的聲音??
組裝沒問題偶而會有聽得到對方說話,但對方聽不清楚我的聲音+1不知是不是對方坐捷運的關係
因為我的在音量鍵和充電接頭都會有點晃動>"<第一隻hTC這樣正常嗎?
我的不會晃而且超緊,接頭緊到很難拔
不會覺得晃動~也沒有自動重開機過~只是通話品質沒有想像中的好
DHD 怎麼會不合...
請問一下，小弟有下載了賽微語音撥號，安裝後出現一個問題，就是賽微內的 "電話簿人名設定" 裡面，許多人的名字都從3個字變成2個字，而導致我語音撥號不成功。
例如我的聯絡人來有一位 "吳小明"，結果我語音撥號不成功，因為在賽微內的 "電話簿人名設定" 裡面，"吳小明"變成了 "吳明" 或變成 "吳小"，.....所以我怎麼語音撥號都不成功啊~~~(囧)完全找不到設定讓它正常，請問神人們如何處理呢？
太好了~救了我~desire 2.2 沒有root 只有裝app2sd昨天開始要裝angrybirds聖誕版時開始發生無法安裝程式~之後連續要安裝騎他的apk都跳到無法安裝~本來以為是2.2太心有些程式不支援(moto 里程碑1可安裝)找了兩天終於看到這篇被引用的文章~太好了~謝謝~
(飛吻)今天也同時解決我噗浪沒來由的關閉 讓我非常開心！！！！
女王  8月買了一隻HTC  Desire因為買來後  都沒去試過 原廠付的耳機,  沒想到這幾天要用  發現不能用,一開始還以為我們不會用,結果女王拿了耳機  裝在同事的Desire上是正常work的天啊~~~沒想到  一台2萬的手機   出廠檢測  最基本的耳機功能  都會出包這下子  真的不知道  該怎辦了不知道  有大大遇到這樣的問題嗎原廠技術人員  建議我去神腦快速維修中心   如果真的要送修   可以選擇 HTC 或是 神腦外包的維修中心請問  遇到的網友們  不知道  你們都選擇  神腦的外包維修中心  還是HTC原廠啊
辦這隻手機快一年了不過最近友人要打給我時 常常都會是接不通的狀況且都過了好一陣子 才有來電捕手的簡訊(orz)然後有時看手機 也會看到訊號那邊 是0格(旁邊有打x)請問一下這樣算是手機的問題 還是電信業者的問題啊 @@?
各位大大小弟要再麻煩大大替小弟解惑了我的Dsire最近通話時會自動掛斷這個問題剛怎麼解決??
我Dz也裸奔四個月了  電池背蓋都掉漆了!!!
電源鍵那一邊是否有比耳機孔那一邊開一點點
感覺差不多耶，反而覺得usb附近還比較開難怪很多人會說usb鬆鬆的
威寶我用了兩年多快3年，得到的一個感想就是濫到爆...續約不辦手機要通話折抵還被店家偷改合約偷辦手機~威寶的通訊反映了兩年多還是會三不五時給你斷一下..連上網GOOGLE地圖有時候還讀超久..沒辦威寶的..請慎重考慮..不過拿來網內互打倒是可以勉強用一下ˊˋ
上星期去台哥大所購買的DHD因入塵問題，在星期一送去換貨，在今日上午接到電話說更換新品，就馬上衝至門市領取，這次好好的檢查外觀OK沒問題，就拿回家了，之後開機設定細項後進入程試集，發現！！？
昨天三月五號，我從台南搭高鐵出發到高雄看比賽下高鐵後更新了一下氣象，很正常的顯示為"高雄市(現在位置)"但問題來了，當我晚上回到台南後，更新了氣象，竟然還是顯示"高雄市(現在位置)"因為當天很累，也沒精神去管它，所以就睡了今天起床後，更新了氣象，依然顯示著"高雄市(現在位置)"我都已經回到台南了，確顯示我在高雄怎麼會這樣呢?
現在位置判斷錯誤這偶會發生。
我在最近更新完系統也發生這個問題，重新reset也沒用本來都是在台北，但是最近高雄、嘉義三地跑，目前位置仍然都是顯示台北市完全不知道怎麼解決
今天莫名其妙突然google定位失敗進入設定 會會自動關調程式手機是DESIRE Z重開機試過把google地圖刪除再安裝也一樣後來試了衣個方法 把google服務架構 google地圖 Market 資料刪除後重開機也是不行一直都是登入失敗 進不去GOOGLE定位請問各位 怎麼辦 謝謝
我用IS試用的感覺是對他常常要我靠左走，然後又叫我右轉，所以後來聽到他叫我靠左走我都半信半疑
剛在MLB官網看到支援看Live的手機Live Video Supported Devices: Sprint HTC Evo, Verizon HTC Droid Incredible, Verizon Motorola Droid X, Verizon Motorola Droid, Verizon Motorola Droid 2, Verizon Motorola Droid Pro, Verizon HTC Thunderbolt, Samsung Galaxy Tab, HTC Nexus One, T-Mobile Samsung Nexus S, T-Mobile HTC Glacier (myTouch 4G). Minimum OS 2.2 and Installed Flash該不會沒有DHD吧~~~~還我軟體費還我年費~~~~~
這還不重要,打電話到HTC客服及維修店家詢問,手機故障及消費者的福利等問題時,兩方人馬互推責任,更有一方叫我自行吸收保護貼的費用及無法使用3G無線網路的權益,這點實在讓我整個LP都是火~!!!
我的3G無線上網是從3/16開通,到今日4/1日,總共17天,已有6天無法使用到上網的服務,整個傻眼~!!!
平平一樣是通海，為啥我的續航力這麼差？
我也是買第一批的 DESIRE HD ，我的感覺也很不好按 跟機殼幾呼一樣平。
  但是就是耗電啦!!
一隻要將近一萬八的手機出這種包，而且音質連NOKIA 5800都比不上，底噪大的要命。
我一直以為是因為不會自己換衛星，所以停擺了@@"其實我用這個ROM不只有GPS的問題，最嚴重的是"漏電"。
第一次定位會比較慢，尤其在沒有3G輔助定位的情況下就更慢了。
不穩定,而且功能縮水(囧)
耗電量也增加。
另外這部機器的收訊也是無比爛。
跑數值都不到512K ><!!!
最近才剛開始用HTC Aria,但對桌面捷徑預設的不喜歡，　不知道要如何移除？
由於手機愈跑愈慢又有些東西移除不乾淨~所以前天把手機重置& SD格式化~起先在家試無線網路(D-LINK)連線正常~但隔天去到公司要連公司(EDIMAX)的，竟然無法連~會一直出現連線中斷，然後不斷重連(囧)~連了一小時還是連不上~我想說會不會是什麼程試衝突到了，又重新重置了一次，然後不灌任何的軟體，在拿到公司試...還是不行啊~~~怎麼會這樣呢?
我前天也將我的Desire Z給『恢復原廠』，出現的新狀況是WIFI在螢幕關掉後就斷線。
每次打開總是強制關閉。
真的很奇怪整各歪一邊，但解鎖後是正常的，偶而會產生這樣的情況(不是在充電狀態)，手機的ROM是原廠的。
前鏡頭似乎無法自動對焦喔。
前陣子續約把DHD給敗了進來目前都是原廠設定 用得很高興也不敢刷機結果今天心血來潮 接上"電腦的喇叭"開始放歌放了約兩個鐘頭吧 就在不久前音樂居然自己"快轉"起來...也重新開機過了......現在就是有時候會有時候不會有人遇過這種問題嗎 要怎麼救呢囧
可惜我連HTC Like都不能連一直出現"連不上HTC伺服器"
小弟也幫不了你了看來是 HTC SENSE本身問題了 (囧)希望HTC早點解決 ... (orz)
還有market常常會異常終止?
我的一樣定位要很久!!!
和其他的機子比起來真的有比較差!!!
買手機的時候有送一個= =我是跟電池比覺得麻煩
女生我只在路上看到一位老太太拿，因為HTC收訊比人家差，電力又不足，公司裡幾千人，DHD幾乎沒人拿。
請教各位大大之前爬過一些文 都是移除某活動 我之前也深感困擾經爬文後也解決但 問題是太多好友生日充斥行事曆解決辦法是 直接移除 FB/FB HTC　sense如此所有ＦＢ的活動及生日都將移除但問題是　連絡人的部分就都無法與ＦＢ的好友同步。。。
我的HTC Touch CRUISE 09，到現在背蓋卡榫已經斷了兩次了，上次斷了向HTC詢問獲得一個免費的，但已跟我說沒下一次了，我也向他們反應這個手機背蓋卡榫很容易斷，除非你都不掀開背蓋插著手機充電。
之前我的Aria也有發生過幾次..1、玩Angry bird很頓的時候就會重新載入2、逛到部份網頁也會比較容易發生，例如:有些人的無名、或是GPF Android論壇也比較容意重新載入之前有寄信給HTC克服，結果他跟我說還原成原廠也是一樣= =所幸那幾個比較容易讓我發生重新載入的，我都沒再用了..目前過了一個多月，沒發生重新載入的狀況了!!
 唯一的缺點就是內部儲存空間太少!!
DHD都有這問題，組件跟黏膠沒有黏好，或分量沒控制好，夠誇張吧，沒錯，DHD就是有很多問題！
HTC組裝爛的問題，早就討論到煩了，自己爬個文就知道。
而DHD又是集間隙、高低不平、按鈕歪歪、鏡頭不正等等瑕疵於一身，HTC的品質就是這樣，習慣就好。
Desire有記憶體不夠的限制，大型軟體想多裝幾個都沒辦法，這是無法克服的問題。
Desire Z 和Desire HD 都有用傳輸線連接電腦，用電腦的網路讓手機上網的功能之前很多人反應無法使用，或是時有時無(我就是時有時無全靠運氣)我已經試過3台電腦，XP和VISTA，都也是要靠運氣我去問HTC門市，小姐還理直氣壯的跟我說沒有這個功能(我一直跟她說有她一直說沒有)然後店長在旁邊看不下去馬上來說，這個功能HTC軟體還沒開發的很完整....(其實她也不知道這個功能只是想打圓場)我打去客服問，按照步驟，還是無法，他居然跟我說他也沒辦法了= ="?
HTC的收訊很差，常常連不上線、接不到電話，妳要習慣！
我倒不覺得他說謊因為我的HERO也常常從無訊號到有訊號的地方後自己不會重新搜尋訊號 還在睡覺中解決方法就是得自己檢查一下但有時候明明有訊號 也會發生電話打不進來的情況
sad..我也遇到我的DZ遊戲滾鐵珠卡住不動..=..= ..所有ap都變橫向...認真找了一下到底灌哪個ap造成的問題, 原來是Asphalt 5造成的!!!!!!!!
但是我刷了兩次忘了先刷回原廠直接送修還是有保固XD最近觸控又出問題了，第三次了!!!
我可憐的DZ現在都鈍鈍的了!
我的Incredible S也有相同的問題,看來又是BUG一條.
最近我買了SONY的藍芽耳機(BT-30)可是我聽來廳去發現會有雜音捏當時心想：不會吧~我中獎了嗎?
不等了....新出的都不能打電話...含淚買p1000了(汗)
我的 DHD 用 1.9Rom + Buzz 1.1.4 模組後 有個奇怪問題ˊˋ就是 有時候 關螢幕 在打開時 看CPU的頻率 都卡在245 用起來很頓 我有調 關螢幕最高245 優先100% ondemand除非 點setCPU 或 功能表 後 才又恢復正常是我的DHD體質太差嗎?
"其他所有功能一概不行！
之前我的DHD跑flash狗狗都可以衝到100隻左右 http://kyokojap.sg1006.myweb.hinet.net/dogs/但自從flash player更新到10.2之後竟然只剩15~18隻狗=.=??
因為我沒搭網路吃到飽,所以我都是用學校的無線網路,但是我發現我收到的無線網路的訊號強度都很差最多就一格,都時還連不上去然後我用我同學的IPHONE 3GS幾乎都滿格怎麼會這樣??
我的手機翻面朝下時...沒有靜音...手機拿起來...也沒有變小聲..
可是按了同步之後卻沒反應…或是畫面上方出現同步的符號不到一秒鐘就又消失了感覺像是沒同步！！
媒體音也開最大聲了,關機重開,也是一樣,無解只剩回復原廠設定一條路了,可要備份太多東西,真煩麻
現象1.在電話撥號畫面按下號碼其撥號音效聲音極小,要把耳朵貼著喇叭才聽得到現象2.相同的觸碰螢幕音效和鎖定與解除鎖定螢幕時的音效也是一樣.以上問題己經在設定/音效/意見裡面反覆設定測試過也是無解,重新啟動也是,除了還沒試過回復原廠設定有人也有遇過相同情形嗎?
我的HERO也在今天下午也是和你一樣的情形，最下面一排完全沒有反應，後來我用軌跡球才有辦法點選，請問一下你後來有送修嗎？
我的HTC HERO也發生觸控問題！
一整天都不能正常使用，太令人沮喪了。
哀~HTC爛爆了換了好幾次都是有亮點一次比一次還誇張買HTC的手機就好像抽獎一樣恭喜你(新品不良)讓你等7天只可惜我運氣不好 怎麼抽都抽不到沒亮點的抽了4次就不想抽了
我的Hero買到現在大約9個多月平均每3個月我的觸控螢幕最下排就會沒反應一次,這2天,第3次開始發作了之錢都是送到中華電信的手機部送修,大約1天的時間就可以送修回來修完都是跟我說換panel,明天我打電話問原廠這該如何是好,每3個月壞一次,是怎樣?
很不幸的在昨天也發生了按鍵不靈的現像了!!
(滿格待機狀況哦，且我人在中山高上)後來HTC公司這邊是換了一隻給我(我沒檢查那個什麼碼的)用了一陣子後開始只收到客人打不進來的訊息~再送修(囧)拿回來再使用就發現這智慧型手機會"淚格"，很"淚格"!!
所以就殘殘給他敗下去(orz)新機配種花門號~用不到半年問題開始出來了~一開始是客戶打了近30通電話進來~但是我的手機卻響都沒響!!!
我的不可思議機讓我真是不可思議19號入手 4顆光感鍵一直都有出現但是自從20號我校正重力感應器之後他沒出現了 像是在首頁的時候就沒出現但在看照片時 他又出現 (有旋轉畫面)難道在待機時就會沒出現嗎?
亮面:手很乾沒手汗的話就很滑，有水就卡卡，也有分透光率好不好的，透光率差的顏色也會變糟。
看到HTC的照片就軟掉了，跟各大廠的品質還是有段差距，只能說HTC的品質進步空間還很大。
我覺得上面的室外風景照片，比我想像中還要來的"好上非常多"(笑)不過室內就有點慘...不～是超慘...這個落差也太大了吧(鬱卒)
看板上一大堆人都在用了,心情真的很差, 有人跟我一樣的嗎??
我剛用不思議機要註冊要從sense登入，註冊好了之後，右上角也有出現我的註冊姓名和歡迎字樣，右下角有個「我已在手機登入」，點了好幾次都顯示「手機無回應，請按下按妞，再試一次」。
htcsense伺服器已經死很久了。
剛剛爬了一下文，好像sense從去年10月就開始不穩定了，現在我又連不上線，看來應該不是我設定的問題。
買方錢都付了,只得到一 通對不起的簡訊賣方什麼責任都不用負責!
原來Legend使用者都覺得HTC收訊很差 了解....(滾來滾去)
IS吧因為我是視覺系的光看DHD的背蓋補丁風就直接打槍了
到手到現在已經過2個小時了 還沒辦法打開電池蓋...........請已經入手的先進解救一下小弟怎麼打開電池蓋吧 很怕把那孔摳壞有看到已開箱的說不要太用力 用撥的就行了 是怎麼撥法阿?
我得也是耶,更新完後反應的速度變慢了.我也將此問題反映給HTC所得到的答覆是:尚未接獲此問題的反應,可先將手機回復原廠設定看看!
同意..這台的背蓋凸起,真的太像駝背了..(嘔吐)設計有點往回走的感覺..目前最好看的,我覺得是Hero & Desire
暫時性root很頓很卡很煩而且沒辦法刷ROM請神人救救我們吧 (大哭)
質感功能都不輸DHD不過看起來好像在天母新光開箱的~(笑)
刷了這版WildPuzzleROM v0.6 用內建的影片撥放器 撥放不太順暢 怎會這樣
大家的dhd看YOUTUBE會嚴重停頓,請教各位大大如何解決.謝謝
看了很多htc手機的相片,都有泛紅光現象,還是有待精進...加油
縱使你真的可以裝IE Tab，中華電信hichannel網站使用的是Windows格式的Streamming Protocol，你的DHD一樣沒有支援。
各位大大好小弟與女王在兩天前拿到DHD可是女王的手機今天發現螢幕鎖不會自動鎖上，小弟我的就沒這個狀況請問是有設定到什麼東西嗎？
大大您好手機當時沒有在充電耶，就普普通通的在使用設定重開機後，就恢復正常了可是晚上睡個覺關了機，隔天早上起來又不會自動關螢幕了不曉得是什麼原因，該不會是買到機王吧？
剛才重開機後，又恢復正常了後來怎麼試那個狀況都跑不出來，怪怪的如果再發生就請教客服好了，謝謝您h0963051482 wrote:是否有裝第三方軟體?
大家好小弟的Desire HD遇到一個問題點當我的G mail有新信時我的郵件 以及 Gmail信箱 這兩個軟體都會通知我但是當我瀏覽過後重新整理(或是按向其它信件夾標籤)我大部份的信都會消失(到網路Gmail信箱卻是存在)且我不管去找任何一個收件夾都找不到消失的郵件請問是怎麼回事有人知道嗎?
3月初訂的,我也是被莫名其妙退訂,下午打電話去罵一罵才回覆說廠商說貨到了 可；重訂一次；裝笑為  後來說補我100點已是補償我跟雅虎購物上禮拜訂的今天就顯示出貨了真是爛
回信了雖然好似一番好意可是.........那預購個屁呀ˋˊ
X3/4定沒貨3/17號訂有貨哪們子的服務!
 我要如何讓他保持高MB呢...因為我玩遊戲或整體操控有時都會卡卡，除錯我有打勾了想想拿去給人刷機，給人賺個800沒關係(小弟真的有時候看不懂前輩交的方法..大大教的很詳細可我..算是懶吧..也怕怕...)不過現在更新後就沒得刷了吧?
喔~~~ 糗大了想不到Incredible S 先到貨這下子完蛋了!!
所以根本也不需要去裝個APK檔。
不過好笑的是，這個KiDoWi執行之後，只是連結到www.kidowi.com.tw網頁而已。
如果智慧手機同樣有耗電情況，每次用半天要換電池那iP4怎麼辦，又不能換電池哈哈，至於背蓋難拔掉問題，其實是角度問題，又怕拔壞，只要插入指甲用力一拉，即可快速打開
其實Nexus S也不太好喔(吃驚)http://www.gsmarena.com/google_nexus_s-review-565p5.php不過也算是android中數一數二的音質了但是對上IP4的話android家真的只能吃大便(XD)(XD)(XD)HTC在聲音跟相機這塊都很差勁呢(0分)
大大沒寫到很醜 乞丐補丁背板~~~(囧)害大家都用清水套遮羞(羞)之前跟朋友的野火比較DHD的wifi有時候會突然掉訊號(不知是不是rom的問題)差不多的位置人家野火連線好好的，DHD卻要搜尋許久其他的...大概就是突出的鏡頭怕刮吧有網友說鏡頭看起來偏下至少我覺得沒有至於電池蓋的問題，我想HTC應該設計就是沒事不讓你開吧而希望你掛尿袋(行動電源)我是沒事都會帶傳輸線，看到電腦就插
大家好~最近剛入手HTC Desire HD在拍照方面有些許問題!
狀況大概是~閃光自動~對焦完成~框框變成綠色~按下螢幕上的快門~喀擦~本來銳利的輪廓~瞬間變柔焦了~想說會不會是手抖到~再試一次~這次放在小北鼻的身上~閃光關掉~對焦~(都很正常)~接著按下快門~挖勒~又變柔焦!!!!!!
至少基本遊戲都跑不動...一樣會LAG...那為何要換?
這隻完全不行!
可是很多遊戲不能玩(玩不順)例如angry brids.....所以建議legend.aria以上低!!
昨晚一開始去八德路htc旗艦店看, 結果只能看未拆包裝的, 就發現到立架外圈貼皮的部分, 竟然有的空隙很大, 或是有點浮浮沒貼好...後來去光華巷內那間htc看實品, 本來想買的衝動直接就變成罵髒話...要貼皮也不處理好, 四邊和四個圓角邊緣的部份收的很差, 甚至還有皺摺...間隙也是有大有小, 既然不處理好的話乾脆別貼皮了, 還是說得等第二批才有好品質的殼可以買嗎?
品質真是差..這樣也敢拿出來賣~~~(怒)(怒)(怒)
這種品質敢掛原廠mark拿出來賣真的很扯!!
昨天去看完當場就冷了這是目前我看過用過的HTC手機及周邊當中最爛的一個!!
真的 這個背蓋 內面質感居然比外面還好有夠諷刺!
我在網路上看到有人說如果要新增小工具在桌面上的話那個程式必定要在手機的記憶體上不然一關機在開機的話那個程式方塊會顯示"讀取錯誤"但是我今天安裝了PowerAMP它是直接幫我安裝在我的記憶體上然後我一移到手機記憶體時桌面上的程式方塊就顯示"讀取錯誤"然後我就又想說：好!
這次我不要移到手機記憶體但是關機有開機時一樣又顯示"讀取錯誤"如果不要移到手機記憶體還可以撐到換電池我該怎麼辦??
這是我用legend拍的   差好多(囧)....一樣是在天元宮
不知道我是不是看習慣了單眼的畫質怎麼感覺好像是畫數高的Nokia 3210 classic (他只有200萬畫數)的感覺，HTC再加油最後還是不得不說，櫻花好美，大大拍的好漂亮
今天心血來潮試了好幾種不同的ROM不過剛剛刷一刷發現手機內的記憶體似乎越來越少...經過完整的wipe+format後刷完去看容量只剩1.01G還沒抓軟體  也還沒連網路同步可能是哪邊有問題?
這是我最近才發現的在白色背景下仔細看會有一點一點黑黑亮亮的點隨著角度改變會有若隱若現的現象而且這些點似乎是跟感應點重合不知道每隻DHD是不是都這樣還是只有我這隻是這樣
這幾天入手一支詠嘆機  今天打電話的時候才發現 聽筒音量開最大的時候會破音有人的詠嘆機跟我一樣聽筒會破音嗎?
我妹的ARIA剛買時音樂只要切大聲點就會破音了然後當廠要求換一隻還是會破音最後他還是買了就再也不管破音的問題= =
應該算正常吧..我第一次拿aria打手機時..OMG..非常重的雜音..如果有朋友有用來電達鈴..還會發出高高的尖瑞聲..不過用久了..不知道是自己習慣了還是他已經開嗓？
請問各位大大有充充電不飽的狀況嗎？
我的就是剛充飽了一拔電源就會退到95%，是否電池接觸不良或是什麼的？
看似電池老化，內阻太高的狀況。
有時真的不是不想支持國產...但是支持的結果都會常常遇到...密合度差...機皇...現在還有電池充不飽(囧)
無論是用新電池或用回desire z那棵1500的momax電池也有同樣的狀況，還有這機器耗電真的很兇
今天收到了.但感覺工不是很細.這是正常的嗎
假皮貼成這樣不如不要貼...忽然想到 說不定可以為拆掉自己拿去給人貼皮!!!!
我在y網訂的....已出貨了...大概明後天到....期待...(笑)
想請教的是~每次一換完電池Desire已設定好的桌面背景圖就會重設到原廠桌面不知是否哪裡有問題!!
奇怪........KKBOX那兩個檔案回復了......可是更新還是失敗了.........之前跑1/3就會停,現在多一點點再停...然後我按電源跟音量往上,沒有出現KKBO XXXX.APK了...可是出現了system/framework/framework.apk <==奇怪="=到底還有哪邊出問題..........
DHD升級.2.2.1昨天上網及下載，莫名其妙自動重開機兩次，是版本問題嗎?
搞不懂為什麼在某些情況下我的背景只要是白色或淺色時螢幕都會出現線條尤其是快門拍下去時...呈現的照片 "線條"更多百般無解我送去了維修工程師也無解,就先幫我換了顆新的鏡頭只不過依然還是會出現線條不知道  此為正常現象嗎???
在GPF有載點~~http://gphonefans.net/forum-viewthread-tid-7146-extra--highlight-shake-page-1.html這APP的功用是手機搖一下就可以喚醒螢幕不用按實體按鍵可是我用DHD測試時在手機螢幕剛觀的大概前幾分鐘都還運作正常搖一下就可喚醒但是過了一段時間後再去搖他,就沒反應了= =必須在按電源鍵開啟螢幕後再關螢幕才有用也是幾分鐘就失效了請問有大大用過這APP遇過這問題嗎?
因為小弟在竹南，這裡沒有實機可以測試，連預購都沒辦法，台哥大小姐根本沒聽過...(不知)小弟先前使用過 HTC Desire HD，聲音實在有夠小聲！
小弟實在受不了i9000的定位了，在竹南麥當勞定位，竟然飄到火車站去......扯吧！
請問大家拿DHD都怎麼自拍啊要跟朋友拍整個超難拿的!
看起來是很cool,不過要我長時間擠在那麼小的畫面玩,用那肥大的指頭推人物打怪,大概會氣死+眼殘~(點點點).要是開去死都之類高等怪區練,恐怕會氣到直接把手機砸爛吧(欠揍)
小弟的DESIRE Z 用了幾個月後感覺有變頓了 裝了很多程式 也砍來砍去的用Quadrant Stamdard去測分數 現在只跑到 1045 的分數記得以前都有13xx以上小弟沒超頻 偶而會root一下裝軟體之前有裝過「省電管理」因為有個軟體需要wifi一直保持連線我關掉wifi斷線這功能後 發現會連不上線 需手動重啟wifi所以我把這軟体砍掉了但情況還是一樣 內建的設定也有把wifi斷線關掉只有勾「昨佳的wifi效能」 才不會斷線但這樣真的很了電(囧)我覺得應該是裝了又砍 砍了又裝 所以讓手機變慢如果我還回原廠設定 然後app重裝 會好一點嗎？
10月入手Aria , 前兩週線上更新了 2.2,結果出了問題，開機後，不斷的出現錯誤訊息，詠嘆機差點就要永遠嘆息了，最後，用(電源鍵)+(音量鍵-)用recovery 才正常，也成功升級2.2了，但之前灌的程式都不見了。
DHD電池蓋很難打開和裝回去都粉怕卡榫斷掉等大大卡榫斷掉 就會後悔買DHD
我3月8日已經去預購了Incredible S但是還是不是很喜歡他的背蓋~~一直催眠自己要喜歡！！
哈哈想說包髮絲紋膜修飾一下他的背蓋因為感覺那種塑膠背蓋很容易刮傷！！
剛剛試了一下 更新後.. EXCHANGE 2010的MAIL仍然無法回覆或發信所以這次更新並沒有更新支援EXCHANGE 2010的部份這部份剛剛有問過客服 確認此次更新內容並沒有發佈到有關EXCHANGE支援的更新至於什麼時候能解決 似乎也沒答案不過前幾天 DZ更新時似乎有網友說能支援了不知道到底是怎麼回事呢!?
但是 他不好攜帶~~哀哀~~有一好 沒兩好!!!
4.3吋我覺得太大了，若是在看一些個人隱私的東西反而有時會被旁人不小心看到，4吋...其實也很大，不過至少還好啦，所以我預購了incredible S,雖然它又延期出貨讓我很不爽...
不用新增了，HTC Sense.com從來沒有全部正常過，但也沒有被新聞報導，如果爆出廣告不實，隔天股市應該會跌慘。
我11月中拿到Desire HD,註冊後可以正常使用12月初把帳號刪了重新註冊,跟手機就不能正常連結了,唯一可用的只有讓手機響玲(怒)打電話問客服,說12月底就可以修好,叫我12月底帳號刪掉再註冊一次到12月底還是一樣,再打電話問客服,說延到1月中,1月中還是不能用再打電話問客服,只說他們已經在加速維修了,不過也不確定時間現在已經不想再問了,也把HTCSENSE同步的勾選取消了可以叫媒體來報導HTC不實廣告嗎?
更新後一直都不能登入..用電腦上網去網頁結果在維修.. = = ..聽說已經很長一段時間了..虧我上禮拜還用得很開心的說><
小弟使用HTC野火機半年了~~小弟都喜歡下在一些軟體遊戲來玩~ 但是發現HTC內建記憶好像都不足捏!!!!
我成功升上去了耶..自動旋轉可以作用, 但通話中翻轉擴音功能好像頓頓的..你們是每個頁面都不能rotate嗎?
我現在在台中市大雅區，晚上十點半時還可以，現在掛掉了！
我也斷了,昨天1點多也都還可以上網,知後就都不行了...
最近發現按鍵聲很小聲 其他簡訊通知類的聲音都很正常爬文後 也沒有發現解決方法 不知道有沒有人也跟我一樣??
好像今天雲層也沒多厚吧=  =一路開來邊看導航邊看路~邊找問題點...時速誤差值約30公里...停紅綠燈位置飄到別條馬路...整個用到快抓狂...>"&l;t;
要送就送實用一點的啊...(囧)雞肋雞肋雞肋雞肋
(汗)我還是繼續用moshi套好了,4吋應該還塞的下
2. 收發簡訊及 e-mail 3. 建客戶資料 (目前聯絡人有 800 筆左右, 且與 Outlook 2007 同步)4. 記事5. 利用 HD2 當無線IP基地台... (因為常到客戶端開電腦查資料, 需要用手機連線後再分享給NB...)6. 手機上網查資料7. 導航 (目前是 Papago X3 及 Google Map 均會使用, 台灣使用 Papago, 出國就用 Google Map)8. 照相/錄影 (在公司及客戶端照產品, 在家拍小孩子)9. 休閑使用: 坐高鐵或等客戶時打發時間用, 主要用的幾個遊戲像數獨, 棒球, 象棋以及好讀電子書)坦白說, 目前使用 WM6.5 其實還算OK, 主要不舒服的地方是進網頁時偶爾會卡卡的, 另外就是三不五時要去清 RAM, 甚至重開機。
還有定期清理記憶體的垃圾 (某次在客戶那兒展示 Youtube 上的公司產品, 結果跑了一小半就出現 "手機上的記憶體已滿..." 真是XXXX)。
各位有沒有覺得原廠線上的面板主題更新的速度可以說是比龜速還要不如有沒有知道有其他地方在分享的嗎
再不開網路的情況下，只有成功過兩次，一次就是剛買手機那次(很快)，一次是在車上試用導航(慢，斷斷續續)。
但是，用LOCATIONS都沒辦法定位，真困擾。
f=566&t;=2032120&last;=26333761更新完後，也有灌了些market上及大陸破解軟體結果出國這幾天我的MSN就被盜用了，損失頗慘重的(怒)，所以想請問大大們，用手機上facebook msn gmail會被盜用嗎??
之前中了 賢大 刷機的毒於是開始找尋好卡,以便刷機後的順暢當然刷 DESIRE 首推 ADATA 16G C10 跟 KINGMAX 16G C10小弟當然也入手之後又再爬文當中看到 ccl8659大 發的分享文又中毒了好卡也要 好的讀卡機一樣入手跟 ccl8659大一樣的讀卡機及Sandisk Mobile ultra 神卡系列也開始尋卡之旅不囉唆直接就看圖吧本要買SanDisk Mobile ultra 16G C4也入手一張 但不知是假卡還是澇賽卡這樣的數據沒法接受!!
張張有 CLASS10的速度個人威剛 16G C10 經手3張一張入手寫入只有9,所以去退換換回來寫入12....這我無言了<沒理由可換>costdown結果嗎!?
最後還是淘寶貨才有寫入17其實 Sandisk mobile ultra 已經停產了也沒啥保固  壞了也沒貨換目前就對岸 才有貨買個卡 要申請三個帳號運費也不便宜我沒有辦法分真假就只能從數據中測試不要說對岸連台灣也很多澇賽卡雖然對岸有些東西不錯但ccl8659大有勸說 沒事不要過去淘若買到一張假的SanDisk Mobile ultra 16G C4就會讓人受不了!!
http://mobile.pconline.com.cn/market/nn/1103/2360513.html(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)http://m.pconline.com.cn/shop422965/pid:7758111/product_detail.html這是文中大陸賣家的網站發布時間：『开始： 2011年03月13日 10点57分39秒 』也就是說...他3/13其實就拿到貨了?!
所以當我執行同步行事曆或聯絡人的時候，會出現一個錯誤訊息。
不管是微軟或是HTC的回答都很令人傻眼他們的意思是說"誰叫你要裝64位元的OUTLOOK，乖乖地用32位元版不就好了..."(汗)而且我本來想說麻煩一點，先讓OUTLOOK跟G-MAIL聯絡人同步，再用手機同步G-MAIL聯絡人結果也不行....看來是該要把OUTLOOK淘汰掉了~(怒)
請問各位Desire HD 的愛用者我最近播放影片時都會顯的卡卡的大概2~3秒就會頓一下不論是youtube或手機裡的影片都會請問是哪些原因呢?
我的desire安裝what app發生慘案....出現了一個對話方塊顯示如下:sorry,WhatApp was unable to complete initialization. Please check that you are connected to the Internet and try again.可是我網路有開  也能夠正常連上網路  不知道發生甚麼慘案  還麻煩各位大大解惑感恩!!
又可以用了........稍早時上 market 看.......不少人也是反應這個問題...看來真的是伺服器的問題.....
剛剛從灌現在app不能進去+1 伺服器爆炸了嗎?
最近發現我的DHD有時候(並非每次)，不限定哪個軟體程式，畫面會破圖，也就是螢幕上會有一小塊畫面跳來跳去的，不太會形容，請問是我的手機快掛了嗎?
話說  原來可以連上網 電腦更新htc sync後 手機就不能上網了…
mid=460&prev;=-2&next;=-2&page;=1≻=1#yartcmt剛入手一個多月的HTC DHD前兩天遇到一個很無奈的問題那就是原本可透過連接電腦網際網路傳送,上網的功能突然無法使用了usb連上電腦電腦端可以抓的到手機可以利用sync傳送檔案設定網際網路傳送單單電腦端會顯示以連線並且手機有要到ip但卻無法上網,手機端只會顯示網際網路傳送開啟中前兩天試過許多方式上google有遇到許多與我相同的事情但都沒找到解決方法甚至有人還因此送修重新移除安裝HTC SYNC還原電腦作業系統連最後的話機回復原廠設定(所有資料都復歸)也都無法解決後來連上HTC技術客服也都找不出原因不過客服卻提醒了我一件很重要的事那就是"有試過別台電腦是否可以連線上網?
今天跑去玩DHD的展示機，發現它的悠遊卡軟體可以顯示"全部"公車車號，為何我的只能顯示"一個"公車車號，我的EasyCard版本是1.001.0001.0223.277230，有人跟我有一樣的情形嗎？
各位前輩好小弟有HTC Desire Z，以查詢硬體資訊的軟體(Android System Info，以其它類似軟體查詢結果亦同)發現 RAM 的總量只有373MB，但規格上明明應該是512MB才對？
可是當我喝杯水回來時才發現，要打開畫面時，畫面都是黑的，只剩底下的硬體鍵是亮的，重覆按電源開關好多次才會醒來到解螢幕鎖的畫面，針對此試了好多次屢次不爽!!
真的是最大的致命傷,大部份拿desire都不夠用吧,隨便裝就滿了XD~ 超想換機!!
desire還有一個最大的致命傷喔~大家都忘了嗎?
還有Desire長得也比較不浪漫(^++^)
我的手機是DHD，早上進公司後發現，螢幕不會亮，充電之後指示燈也不會亮，想說是自動關機了，可是按了電源鍵也是沒反應，後來只好拔除電池之後，再裝入才開機成功。
自己回報一下，刷回原廠Kernel，光線感知器恢復了，那個執行緒也消失了...12月中旬入手DHD，同月底開始刷機超頻，想不到今日(3/14)出問題了...不甘心，等等再超頻(Buzz_SENSE_1.1.4_OC+)試試...=======================================慘，重刷了1.1.4之後，一直在 第一屏 循環....看來與 1.5 緣分盡了...
不過有些小問題1. 音量增大的按鍵要壓比較大力2. WiFi顯示錯誤開不起來3. 補光燈不會亮4. 第一次使用相機按下拍照就關機了，拔電池後重新開機後之後就都正常了5. 剛開始HTC Sense一直出現錯誤要強制關閉，現在則是正常了。
我設定鍵盤捷徑1 選擇直接傳訊.....結果設定好~按了以後 螢幕便全白...要按HOME 才有反應...不然就是看完簡訊..選擇上一頁...也是會變全白!!
果然是手機本身rom的問題!
desire原廠ROM皆如此   如果是其他機器就不知道會不會有類似情形...所以要快還是要刷機.....(挖鼻孔)
我也是買這張不過測在DHD裡寫入是13MB/S讀取是16MB/S記憶卡沒問題感覺是你手機問題或許真有設定上限
小弟前天買了張PATRIOT 16G CLASS10的記憶卡給手機用..想說能不能讓手機更快一點!
建議如要治好dsire的毛病!
小弟最近在網拍上買了一條副廠的USB Micro 線材發現接上電腦之後充電充不進去...怎麼充電量都維持固定左右  不會往上加 手機沒有在使用中不知道副廠的線材都是這樣嗎?
有時拿起DHD會突然震呀震的通常是拿起手機時前後震一下有一次是解完鎖後震三下不過沒有任何訊息出現是不影響任何功能啦不過很好奇可能是設定到什麼了才會這樣有人曾遇過嗎?
我是撥電話時接通時會震一下，或是聽mp3調整音量會震一下以上都是有時會這樣，省電那邊我也把震動關了，還是媽祖靈籤這app在做怪?!
不知道為什麼有時候接電話用手碰螢幕往下劃就是接通嘛一直狂劃都不會動，一整個lag！！
我說：阿X他X的 最近老是這樣不知道為什麼，然後要等10秒後才能動，而且是LAG的動..我還把整台傳奇恢復原廠，把記憶卡格式化什東西都沒裝只裝我的備份和超級管理器剛剛接電話，又一直狂劃！
 人家打電話來，我一邊罵X一邊狂劃他就是不接通，還漏接我還去用水果忍者測試，一整個正常，得分600多分電話一來，啊！
我沒貼保護貼，我觸碰都用手指，沒用指甲，不喜歡用指甲在上面刮其他軟體都沒事，就接電話時不知道為什麼嚴重LAG..
就在此時手機當掉了@@ 瞬間我心急了~按下上方的鍵想說要重開機...我可愛的DHD螢幕就黯淡了~過了許久才自己開機....因此現在我實在不太敢插上USB....可以請教各位大大是怎麼一回事嗎?
小弟的Desire最近返回鍵按下後都有鈍鈍的或沒有反應!
然後小弟的Desire手機空間一直不足!!
我的Desire發生怪事：有人打電話，或是我打給別人的時候，我的聲音對方聽得到，對方的聲音我聽不到(囧)但是開啟喇叭(擴音)是正常的....有人有碰過這個問題嗎，有把手機回復預設值，但還是一樣(鬱卒)有哪位先進有碰過這個問題呢?
看到的很多都是要升級第三方的RAM而且不穩定，現在很糾結啊。。。
我的畫面一直卡在reboot system now那個畫面..重新開機還是一樣卡在這麼畫面..哪位好心的大大可以救救我...
+1升級2.2一整個後悔 希望快點有ROOT方法(囧)
邊用邊充~用電速度跟充電速度好像差不多，充超級慢的
有稍微爬文做了一下功課網友提到 facebook for htc sence 清除快取 清除資料 登出在登入把 facebook 隱私權裡的 htc sence 砍了重連都沒有效果手機研究了半天, 發現 friendsteam 都會更新到最新的社群軟體資料聯絡人裡的 facebook 通訊錄卻怎麼也不更新難怪連結的人都看不到 facebook 更新的訊息搞不懂是目前 HTC 和 FB 的問題?
各位好...小弟我最近入手一HTC Desire..在打聯絡人時遇到一問題;我在gmail中把聯絡人檔案匯出先存檔備分,然後嘗試由手機新增聯絡人,新增後進行同步,gmail聯絡人卻沒有增加,我確定當初增加時我有選取google選項,此為問題一..在gmail網頁增加聯絡人也是沒問題,同步後手機也有新增,但是嘗試由手機刪除聯絡人,同步後gmail網頁聯絡人還是存在,此為問題二..我把手機上聯絡人全部刪除,然後進行同步,結果手機聯絡人空空如也,一個也沒進來,但如果將剛備分的gmail聯絡人檔案匯入後在進行同步,聯絡人就出來了,奇怪,此為問題三...最後,在同步時gmail帳號有三個同步選項,依序是聯絡人,信件以及日期,進行同步時,信件以及日期同步時間會跟著改,但是聯絡人時間就是不會動,一直維持原來時間,不知道這是不是google那裡的問題呢?
我現在拿的是白色Desire說實在的白色真的好有質感,洞洞裝搭甚麼顏色都好看,上面題外其實在買Desire之前我就已經知道他有多點觸控會飄的毛病,不過我想說不影響正常使用就好了,反正雙指縮放都很正常就OK,可是最近玩了一些動作遊戲,發現多點觸控會飄真的很不方便阿,本來想回味一下洛克人,不過顯然是完全無法玩的= =真難過不知道大家如何看待多點觸控會飄的問題的,有人有甚麼好的操作方法比較不會被會飄的問題干擾嗎?
奇怪 我兩套軟體都不會發簡訊耶Desire
小弟我感覺USB除錯有沒有開 差異不大耶也不太會LAG不過今天玩憤怒鳥 有點頓頓的說ˊˋ （更新後）
)雪紅姊，不知道能不能退，或是換大一點的喔?
我的是綠色的  第一次看到 就覺得很緊........不是很好抽拿(囧)
我拿 HTC Hero,友人 HTC Desire.在同一地方,使用同一wifidesire 是滿格 hero 卻只是1-2格換別的地方也是一樣...且手機超lag..速度超慢更新至2.1後也沒比較快..去電HTC他請我送回原廠檢查...爬了版 有一說hero 2.1->半殘hero 2.2 ->正常1.我應該先試試看刷機後機子是否正常不lag....??
跟i phone4比起來感覺超耗電的...
我是一個Android的新手,話說我剛買了HTC Desire HD,大大的感覺到,Android系統的是不是很耗電嗎?
下課教室裡完全聽不到.走在街上不仔細聽也聽不到鈴聲超小聲要拿在手上才聽得到跟別的牌子手機比差多了...請問大家都怎麼解決呢?
我的DHD首頁時鐘(含氣象資訊),本來都會秀出"目前位置"的氣象資料,但是前一陣子我頁面重新整理時,拉掉了首頁時鐘,整理好再重新放入首頁時鐘後,就不會顯示"目前位置"的氣象資訊了,只會顯示出城市列中的第一個城市,但是在氣象更新功能頁面,還是有"目前位置"的氣象資訊,只是怎麼都沒辦法設定到頁面去顯示,請大家幫忙指點一下,謝謝!
雖然內容比較重要~~~不過背面實在讓我很吐血.......
看到Android出2.3，就找了一下有沒有legend不怎麼需要用2.3的討論，結果找到了G6用的ROM，就刷了用了這個大胆尝姜饼：HTC Legend G6开刷Android 2.3後來發現沒有內附app2sd+，所以又抓了app2sd+的ROM用了這個Dtapp2sd-2.7.5.2：轻松搞定app2sd+順利的，鈦備份出現了a2sd，不過，不能用程式還是拼命地往194MB手機記憶體灌...手機很久就root了、做金卡也分區了，就在一籌莫展時把鈦備份(還原選項)中的"強制到相同位置"(上面說只對Android2.2有效)，還有"系統資料移轉"給點選了這次備份時，意外的開始使用a2sd的空間，並且成功地在手機記憶體還沒爆(約莫剩60MB)的情況下還原全部備份我現在試了幾個程式(jorte小工具可用、遊戲也能跑，原本還原時不能裝的東西也意外地可以灌)好像都可以用想請問各位大大，這樣搞會不會出問題呀?
我的HERO已經刷完Android2.2,也安裝國筆輸入法均可以使用.因為好奇又裝了別的輸入法,結果我現在不管把所有輸入法移除再重新安裝,均無法使用注音輸入法.是否有人知道怎麼解決?
這樣那顆視訊鏡頭........真的沒有辦法了喔= = 那這樣要打視訊不就不能用HTC incredible S 了
我也是遇到同樣的問題~  目前好像無解~  (歹勢)之前使用wm手機~  聯絡人可以細分許多種~  android 好像不行~
強烈建議 reset 一下，小弟更新 2.2 幾個月了一直不想 reset，昨天因為手機速度越來越慢，用起來卡卡的，只好 reset 了。
偶的是 Desire Z ~有安裝 ES 任務管理器，有把"Market"設為"忽略"重開機很多次了~沒裝啥軟體(當然也沒有google 那五十幾項惡意軟體)我也試過 "設定"=>"應用程式"=>"Martket"=>"解除安裝更新"~但都沒用~Market 是 2.3.4 ，現在都沒辦法開 Market ，請問各位大大是否有辦法解決?
我也是有這問題我是用DHD有時一開始開啟很正常但過幾分鐘後就出現"未正常終止"然後就關閉了 ><才買一個月而已
我的DHD在沒刷其他ROM之前，開照片就開得非常慢，等網路上查了一下原因。
進到ROOT畫面都會變成全黑的!
更新後超難用，搞屁阿。。。
我最困擾的lag(累葛)是電話根本打不出去。
我也是快麻痺了，但有時想到還是會蠻不舒服的...還有其他人也有這種情況嗎@@?
我的DHD面板右下角浮浮的，把手機平放，水平看過去明顯看得出右下角比其他地方高用手按壓會陷下(陷下後才是整個水平)有人的DHD也會這樣嗎?
只是聽說~~~60的比較差!!
那個 app2sd 好像有 bug ... 真糟糕 !!
不然我已經搞這手機搞了一個多星期, 重新回復系統出廠設定值已經弄了五次, 真的快瘋掉了!!
v=rau-kx2UvcI他主要攻擊的部份是推蓋的設計, 相機和喇叭, GPS, 還有鍵盤配色以及光感鍵部份他的總結是非常失望desire z真的如此不堪?
我是沒有在考慮IP4啦..我姊剛拿而已  不想跟他一樣只不過安卓的遊戲真的那麼差嗎?
包膜的缺點，應該就是跟皮套磨擦邊緣容易脫落，所以被我撕掉了。
我現在用HTC的鑽石機~是HTC小小忠實客戶~我3/11到八德路的蔡家國際訂htc incredible S 當時店員說 15號會到貨 今天我打去問~傳簡訊給我說 incredible S作版本測試要延到3月下旬~我不開心的是 版本測試應該是要在開賣之前就要做好的工作才對啊!!!!
而且非常耗電!
一天要充3次電,氣死我了!
有關Desire Z 會異常的自動關機?
最近手機不知道怎麼了.都會自動關機..((電池是htc原廠的)但用台制的電池就不會..很怪..是手機本身問題?
最近跟朋友試 Skype 才發現，朋友的 DHD 無法用耳機輸出聲音？！
開kkbox不用半天就會沒電。
可是我覺得真的太誇張了有人跟我一樣的耗電嗎？
這兩天使用desire hd內建瀏覽器及海豚瀏覽器開啟網頁 http://www.rv530.com.tw/index_home.php 都會發生反覆自動載入的狀況，但是進入網站內頁就不會再發生自動載入的狀況，後來請朋友用他的iPod Touch則沒有這樣的問題，使用IE8或者GOOGLE Chrome看起來也正常，不知道是我們家網站的問題嗎?
小弟我最近剛買了一之DHD(笑)卻發現耗電量有時充滿大約可用18~19小時左右但有時7~8小時就沒電了(囧)不知是什麼原因(不知)懇請各位大大幫幫小弟解惑一番!!
有沒有打電話跟有沒有上網有跟沒有差別就是天跟地智慧型手機就是耗電這沒轍~除非你不上網!
但是有一個缺點就是，已經將音量調到最大但是他的警告音量還是太小!!
不過它的照相桿位置資訊顯然不齊全而且資料很舊。
經常會發現它漏報或誤報。
所以想要『放心』開車還是不太可能。
個人建議不要更新到2.2我更新到2.2之後 覺得超耗電
最近一直看HTC的手機本來還一直在看DHD可是嫌螢幕太大了點!
如果是開車，極不適合。
今天上網時，發現網頁畫面都已開啟，文字均正常顯示，但圖片，只要是圖片都無法顯示(另外一台手機沒事)，打給htc客服，一直忙線，只好先留手機，但到現在也沒人回，請問有人遇過這樣的情況嗎?
建議各位可以買保護殼保護一下手機，因為DESIRE Z的外殼除了金屬部份之外，接觸道人手上的汗水有可能褪色，除了之前板上整隻變紫色的之後，我自己的desire z下部有一些常和手接觸的地方也稍微有退色跡象，我現在已經買保護殼包起來了.....囧不過用不到三個月產生褪色情況不知道原廠會不會處理＝ ＝
我的DESIRE是android2.2版有安裝what's app但是很奇怪的是在關閉螢幕待機下what's app有訊息居然不會自動通知早上9點多有人傳訊息來到剛剛點進what's app後才顯示是哪裡設定的問題嗎?
iphone用者會把他轉成正規(或apple就限制只能撥正規)，android用者會提升硬體去軟解(因為google限制沒這麼多)....結論看起來就變成，為啥iphone很順，android很慢.....樓好像歪了(冒汗)DHD硬體本身就比i9000強，分數高也是正常。
【3/5更新】今天放假在家測試htcsense.com，結果還是不能用。
手機定不到位，備份也不行。
我的DHD現在還是無法只有鈴聲也反應
msn/skype一直開著, 應該很耗吧.... (冒汗)
如果你比較長的時間是在座位上可以插著電那應該比較好一點不然就多買幾顆電池囉想省電話費 別的地方就要多付出一點這也是沒辦法的事情(嘆氣)智慧型手機都是很耗電的想當初我剛從傳統手機轉進來的時候也是很不習慣要每天充電的說
只是最近明顯感覺到執行速度忽快忽慢,有時候頓的會讓人放空(嘆氣)我手機裡的資料東西沒放很多,2G的記憶卡還放不到四分之一....我手機之前都是兩顆電池互換,但發現到有一顆電池膨脹就只用另一顆電池,並採用旅充,電池在也沒拔過該不會是我手機摔過後就變差了?
覺得白色的desire沒有萬元的價值！
已經有2.3出來拉看來我也該考慮吃一下薑餅了不然有時系統真的還蠻不順的(嘆氣)
但是對我而言，沒用iPhone的原因，實在是因為使用iTunes真的很麻煩。
手寫辨識度很高】  我的ｄｅｓｉｒｅ手寫辨識度也很高，  但注音鍵盤真的更方便（多很多）。
請教一下 有用hero大大昨晚hero系統更新後wireless tether就不能用了要怎麼做與破解之前是用hero分享給ipad上網的感恩使用的是ipad wifi 32G + HTC Hero (官版2.1 無root無破解)一直在掙扎要否為了wifi tethering刷機, 上網搜尋, 最後照著 重灌狂人介紹的方法一步一步照著做就成功了!!
Switch pro但有網友反應 android 2.3 上 會失效
)我的手機狀態為：ENG S-OFF永久ROOTClockworkMod Recovery 2.5.1.3版(黑底綠字)我出現的問題有在K大的大樓裡搜尋過了~卻一直找不到解決的辦法！！
希望各位神人大大有辦法可以解決ClockworkMod Recovery 2.5.1.3版無法進入recovery模式的問題！！
recovery 掛了~重刷recovery吧!
畢竟一隻手機這麼貴。
二點上班出門到現在不到半小時電池剩30%了。
不妙 用了以後 遊戲都無法執行了 (暴走)
發現喇叭的聲音怪怪的！
應該是說會有爆音！
HTC什麼不厲害，就是會廣告，一樣是android手機，就會騙你多掏5000塊出來買HTC。
無法貼上，顯示空間不足我重新s-off,並接受更新cwm後，還是不行
天啊 DesireZ落榜了(無言)
小弟是拿dz 某次超完頻以後用了一段時間~~發現 啊~~~該換電池了換了電池以後 發現開機變得非常非常的緩慢(大概要1分鐘左右) 想說是不是超頻的關西 於是關機 拔掉sd卡砍掉重練(其實只有恢復原廠設定)，發覺還是一樣(鬱卒) 開機要快一分鐘 有大大能解決這個問題嗎 困擾了一小段時間(慟哭)
我撥放時~ 字是出現亂碼@@"但我的字體是中文的!!
我的電腦是XP的, 若運行HTC Sync且手機USB連線設定類型也設HTC Sync的話, 是可以成功同步的!
(慟哭)不然每次要放音樂或者檔案進SD卡, 都得先拔下來用轉卡插到電腦中讀取, 真的很困擾.....(鬱卒)拜託各位大大幫忙了!!!
連用都不想用了。
補述一個，電池容量X10 1500mah和Desire 1400mah，實際上幾乎一樣，因為X10 4吋螢幕，耗電！
但現階段倒不如在多等等，我不建議辦DHD，他電池實在是致命傷，拿過其他手機的使用時間再回去拿DHD，這可真是唯一，也最嚴重的敗筆(否則他校能真的是沒話說)。
小弟特地凌晨三四點爬起來聽，我是用森海爾mx760配原廠線身，聽不出來什底噪,另外原廠耳機真的很差 。
Warning!!!
 Bug?
  還是我的螢幕壞了須送修??
因為我讓他自動下載，結果有些遊戲的紀錄不見了，好奇怪!
跟我同事遇到的一樣，而且就算運氣好，買到比較沒問題的HTC手機，也會漸漸出現許多狀況。
HTC的手機都會越來越慢，開簡訊慢、開連絡人慢、開文件慢‧‧‧，應該是資料越來越多的關係，操作介面的負荷太大。
Android目前還沒辦法看這個網頁不管是Google原生的瀏覽器、HTC的瀏覽器、Opera mobile、Dolphin HD都不行看
我用Desire + 賢的ROM 1.31版不知為何原因，操作的音效突然變得很小聲 (媒體音量)撥打電話 聽音樂的音量都正常在設定的音效裡已經把媒體調到最大了 聲音只有正常的1/3左右不知如何解決有沒有人遇到跟我一樣的狀況呢
我的是DHD，也是有同樣情況，不知道怎麼回事，調也調不回來昨天還好好的說！
請問有別人也遇到一樣的狀況嗎音效變很小聲好鬱悶阿 (流口水)
錯了..背面是醜到根本就是要騙你花錢開房間的XD..哈..
感覺黑皮配白線起來不是很好看，有點影響入手的意願。
(像訊息內容、聯絡人等)想買一台給老媽用，但老媽說感覺字體很小。
之前我媽想用智慧型手機  也是這點很困擾...不過我發現韓國的機種通常字體普遍比較大尤其是通訊錄 訊息這兩部份  剩下網頁還有放大縮小  還OK
我使用1-2個小時就被卸載一次, 導致SD裡的東西就不能用,害我還要重新開機, 關機一次. 怎麼會這樣呢?
2/22剛購買一隻DHD 沒想到用了2天後  竟然出現一條藍綠色直線條紋...(流淚)(流淚)(流淚)呼...HTC加油壓...可否增加面板良率...拋下對ARC的期待...沒想到卻是得到這樣結果...(暴走)(暴走)(暴走)搜尋一下 似乎也蠻多人遇到的...不過...使用DHD的爽度相對於我的HTC P3470實在是HIGH多了(狂笑)...等待通訊行電話中...(嘆氣)本人以上言論皆屬實 手中有維修單...非造謠
我手機 突然 一直出現 (重開機也是一樣)應用程式 地圖 (程序:com.Google.Android.apps.maps)未正常終止。
2.2以後問題真的很多。
連上電腦上網，網路都會斷，地圖有時候還不會動。
可是不知怎的...有時候不知在更新啥東西...一時很順...一時Lag得比烏龜還要兇...很想再次Hard  Reset...但...小遊戲的紀錄沒法備份...(orz)
現在手機都會卡卡的~好煩唷~考慮刷ROM中~所以刷ROM真的會差很多嘛?
不要懷疑，他就是有很多東西會留在手機記憶體當中，偏偏記憶體就是這樣少，這也是我刷機的主因！
此版本預設 CPU 頻率 245 ~ 800 多 MHz,  執行時感覺有點頓. 供各位參考.
真的...爛軟體
這軟體真的很耗電，但不常駐有時又怕漏掉訊息。
日前在使用Google Sky Map 發覺, 為何原地轉一圈, 方位總是只會在 (東北)-(北)-(西北) 之間循環.本以為是手機開太多程式LAG 造成. 後來又安裝另外一套需要羅盤輔助的軟體 Maverick , 方位也都異常 (無言)請問各位先進, 是否有程式能進行數位羅盤的校正, 或者是我的數位羅盤已經是壞的 (鬱卒)
小弟最近入手了一隻DHD也S-OFF了但是昨天睡起來發現耗電量大增看了一下temp+cpu v2後發現是CPU降不下來(但很奇怪的是使用率只有1~5%)於是進入工廠回復回復完畢之後發現還是同樣的問題...請問各位大大有解嗎...
前些日子小弟買了原廠車充線店員給我的解釋是,原本附的傳輸線沒有快充的功能,但車充線有小弟回家試過發現差不多...不知道店員說的是真是假...小弟也買了副廠USB轉接變壓器 輸出為5V1A使用車充線+副廠變壓器後,發現充電意外的慢,3G/背景同步打開...沒有特別執行程式+關螢幕竟1小時只充1X%...請問這是副廠變壓器的問題嗎??
我也是換了TEAM 16G CLASS 10的MicroSDHC卡，結果讀只有5MB/s，寫卻有8MB/s真不正常！！
小弟是android 手機的新手前陣子入手wildfire後，雖然感覺不錯~可是後來覺得很多地方都還不太理想，像效能、不能裝Flash 10、很多遊戲跑不動等等...不過說實在的它本身就是定位在低階的機種，也不能要求它太多小弟可能近期會把wildfire換掉。
PS 不建議買白色，很容易變黃。
我前兩天手機關機換電池之後忽然這些音效都沒了,後來仔細靠進喇叭聽後發現其實都還有聲音,只是變的超小聲的,媒體音量調大了也還是一樣超級小聲,後來就回覆原廠設定看看,沒想到就恢復了.只是今早起來後又變很小聲了,很奇怪,請問有人有過類似問題嗎?
這樣實在是沒有所謂800萬畫素的拍照品質。
youtube上很多影片想看HQ都跑不動了,只有聲音,畫面一片黑不看HQ的話整個畫面都是格子,爽度大減
不知道各位用DHD用了一陣子我發現電源建好像會凹下去我的電源建已經變這樣了不知道各位大大得會不會??
請教版上各位拍照達人昨天在跟朋友聚餐時因相機臨時沒電.就拿手機頂一下先但是拍出來相片時在有夠慘把朋友都下了一跳.(歹勢)拍出來非常明顯人物的臉部不知是曝光過不還是怎麼了都一片白看不太清楚五官不然就是整張相片非常明顯的泛紅(冒汗)在同一時間朋友的 i phone拍出來就ok有誰能交交我不讓這糗事再發生 拜託!!!
小弟Desire 還剛買不久都睡覺前  用原廠usb插上ac轉接頭 放著充電但發現充電會自動停止 [不是顯示綠燈 是完全無燈號]會停在7x 8x  甚至  有時候電池電量還橘色的  這是出了什麼問題~"~麻煩解答
哇更慘的事 是收到Android Market 有收到可以更新Google map ,當下載新版的Google map 後，當點選開啟，居然一直出現 Desire 要我強制關閉，且屢試不爽，整個google map 爛掉啦
我用的是DHD我有把一些常用的app拉到首頁上但是最近那些安裝在sd裡的app 的圖案都不見了(流淚)全部變成market紙袋的圖案，請問為什麼會這樣呢?
很客觀的觀點...所以HTC加油(掰掰)
很客觀的觀點...所以HTC加油(掰掰)
以前說HTC揚聲器好爛，鈴聲比平價的街機甚至山寨機還要差，音樂音質也很差，相機更是糟糕，有人說那是因為它是智能商用手機，鈴聲，相機，音質沒有必要那麼好，可以用就好！
我的是DESIRE，電池超爛！
是阿，連官方ROM都不行(流淚)我連自家的AP是可以的...但是為什麼公司的總是連不上...0.0
真的很爛的服務我到現在都還是無法使用手機定位的服務每次登進去只看到要我打開手機尋找器就已經打開了 還是無法定位 是想怎樣拉(生氣)
2010年12月21日因Desire相機保護鏡膜脫落,聯絡HTC看要如何處理!
2010年12月23日因另一支Desire按鍵menu陷落,想說那就一起送回去檢修好了!
真的對HTC這次新產品感到很失望(無言)...尤其是外型設計方面..實在無法讓人驚艷(無奈)
我也是用洞洞裝為了是考量到夏天的散熱，也意外發現這狀況~灰塵超多!!
上面會卡灰塵啊！
沒錯的確很爛，我現在是用PowerAMP，裡面有等化器可以調整，我是重低音配ATH-CKL200，音質比內建的音樂播放器很N倍。
雖然我用Desire~~用C560聽很久以前用過PowerAMP底躁相當嚴重，全部糊再一起，不知道新版有沒有改善。
我用SNES game，覺得用起來都卡卡或容易按錯。
我的location明明已經授權過 是永久免費版的結果現在都無法同步授權然後重新輸入授權代碼，卻跟我說代碼無效搞屁阿
但附的吸盤關節好像不夠強，我懷疑DZ的重量可能會使它下沉。
 內建的相機，曝光值太敏感+1太亮+0又太暗，好煩惱~"~請大家指點小弟，謝謝!!
省電的話...基本上智慧型手機都不可能省電到哪去啦...剛開始買的2個月幾乎都是一天就沒電了(很樂)
我也是有感覺定位變慢的感覺，甚至覺得GPS沒在動還按房屋回到桌面關掉gps再打開不知是什麼情形，我開指南針要抓GPS位置也是有時感覺沒反應
甚至不如 TFT？
   @@"快瘋了~很想砸爛它!!
千萬不要買野火 千萬不要買野火 千萬不要買野火  千萬不要買野火
HTC的照相功能,真的是......................唉,,,,,,,,,,,,,,,,,,不說也罷
音質有個小小的解決方法就是~敗個清水套音質真的好很多!
我的是很慢~而且會斷線
買來已經一個多月...開過幾次~滿常發生連線沒有回應....東西也還好而已...(^++^)
我想我把我測試的方式跟各位說一下好了 (好冷)測試環境是在極安靜的地方例如： 圖書館，睡覺前的床上我是先插耳機再到desire開音樂 先把音樂聲調到兩~三格然後聽音樂隨便聽幾秒再把音量整個關掉 ( 靜音狀態 )此時耳機會不會出現規律兩聲 "的" "的" 的聲音有時候聽音樂聽到快結尾的時候就會出現當音量蓋過此異聲就沒差了可是感覺還是毛毛的所以想請各位幫忙檢驗一下 如果大家都有我就放心了如果只有我的會有...我在考慮要不要送廠檢驗了...可是我的狀況我要怎麼跟克服說阿 (慟哭)我都包好膜的說懇請各位幫忙測試一下 (無言)
可以使用LIME3.0輸入法因為不習慣注音台鍵盤配置的方式，所以選用這個的還是最想要HTC CIME啊...可是安裝後無法開啟(鬱卒)有沒有解決的辦法呢?
它唯一的缺點是沒有例句。
Desire真的太會吃電了啦!!
所以我阿姨去罵人，然後現場又換了一支新機拿回來，換了新機沒換背蓋= =，背蓋不合問題是保護貼也都貼了！
過年前二天買到人生第一支智慧型手機 HTC Desire HD，一開始不熟悉覺得很難用，玩了幾天漸漸發現真的不錯用，不過也發現自己買到一支問題手機，一天會重開機二~三次，經過重置原廠設定後，一樣的問題還是發生!!
不一定的我是用台灣大哥大有時用YOUTUBE連續看HD可以看得很順有時又不行看地點跟時間吧爛的時候 連一般品質的都跑不動.....(流淚)
我也是台哥大我個人強烈認為 台哥大的頻寬不是很夠每次上youtube都是頓到爆......
是針對什麼樣的語法呢？
我2/3在中華電信的神腦買了Desire HD在2/8早上發現之前拍的照片有些會無法顯示最奇怪的是晚上拍的照片過了1~2個小時就全部不見了!
(包括當天晚上拍的影片)隔天我就去中華電信的神腦詢問那個小姐叫我拿記憶卡去格式化由於記憶卡是買手機的時候就插在手機裡又沒有讀卡機，於是那個小姐拿了一支全新的手機讓我測試我把記憶卡換進新的手機，相片的檢視都正常就換了一隻新的但是過了一天，同樣的照片一樣無法檢視新拍的照片也全部不見了!
我也是前兩天升級2.2唯一的問題是照像的反應變的好慢....請問有人有解嗎?
所以想請問一下，電腦端的防火牆該怎麼設定才能讓 DHD 上網呢？
好像有蠻多軟體會當掉的...像whatapp和app2sd都不能用的樣子
不好意思我的手機是HTC Aria..下午的時候莫名奇妙發生手機明明有連線到家裡的wifi，而且訊號是好的(滿格)然後fb跟天氣、新聞那些都會更新可是近到奇摩後用收尋引擎卻一直顯示"出現您所查詢的網頁不存在或已移除的狀態或是網路發生問題"然後kkbox也是都怪怪的，收尋都收尋的到東西，不過要聽歌的話就沒辦法載入，下載音樂也是一樣會顯示說"網路連線發生錯誤..的東西"請問一下這是什麼狀況..謝謝版上神人回答囉..
過年期間 騎單車帶著DHD 四處逛,不知為何昨天開始有接觸不良現象?
領了年終,想買個東西犒賞自己~(高興)用了一年多的HERO,覺得操作上都會頓頓的..點選程式時,反應有點慢,都要等3~5秒 (如:Handcent Sms.開網頁..)原本想買"愛鳳4"..但是價格太高,又擔心用不習慣,且小弟我又不時手滑..怕摔壞它..(嘆氣)退而求其次,想說買Desire應該就夠用了~(小弟我不常玩遊戲..上網及簡訊居多~)暫且不考慮Desire HD及Desire Z..因為新產品..價格高..,螢幕大較耗電..也不汰喜歡Z的鍵盤..(歹勢)P.s 忽然迷上同事"愛鳳4"的憤怒鳥..請問此遊戲Desire跑得順嗎?
神腦兩年保的，不小心從桌上落下，結果現在照相功能不能用、接電話聽不到聲音、耳機插進去沒反應、不能正常使用3G上網。
我的DHD是刷完後完全不會亮，雖然沒有大影響，但是感覺很差.
還是用IP看IP的照片   用DHD看DHD的照片...這樣是在比螢幕不是比相機...大家都明白IP的視網膜螢幕很威...所以許多人都有IP照相很好的錯覺照相畫素不代表一切這應該很少人不知道了@@IP最讓我覺得無言可笑的就是聽說刪除"單筆"通話紀錄...要另外裝軟體= =?
如果你願意你的手機 還要像以前一樣 拉出天線  那就沒問題
只能說同機不同命(orz)我也是使用DHD 除了鏡頭偏一點點之外 其他都OK至於入塵換成是我 我應該會無視吧 畢竟以前沒LED這產品還不是這樣用不用LED燈去看你也不會有感覺 我朋友的有入塵 不過我拿來看 他不說我不照燈 我也不會知道(orz)不過本來就應該無塵才對 HTC該好好檢討了 不然這樣的出廠品質 我下次應該也會想跳巢了(囧)
在market裡頭下載的,不好用的不好用,不能用的不能用!!!!
我已經回復原廠預設值2次了...升到2.2就跑出這個....感覺很煩...= =看看Hami在軟體商城的評價就知道,罵翻了....一堆都被綁住~
EVO 4G 真的不錯 是我第一支安卓系統手機 也是第一次買HTC品牌手機我買白色的不過 耗電量好快 跟 鈴聲音量滿小聲的(慟哭)另外 是不是用動態桌布 滑動選單時 都會有鈍鈍的感覺很想用動態桌布 但一用 就會有小頓 就又換回靜態桌布(鬱卒)
Desire耗電程度1/22號入手的Desire不知道怎麼樣電量掉得很快!!!
謝謝G大提供的資訊但我的是新的活動無法同步舊的資料都還在(無奈)
我的渴望也中獎了，不論怎麼弄，日曆就是不會和pc端同步(鬱卒)
不要問～很恐怖....(冒汗)htc調教的能力真的很不錯～同樣不刷機來說，以I9000強悍的硬體來說，也討不到什麼便宜desire的缺點就是rom太小～其他我都認為蠻完美了下次換機應該就是htc的雙核機種了吧～～～！！
我的詠嘆~真的令人嘆息!
剛剛洗澡前用手機看一下youtube影片看到快結束後直接去洗澡想說擺著應該沒差此時電力還有約70%左右，，，，沒想到洗完澡回來發現螢幕黑的按電源或音量鍵都無效心裡第一個念頭，，，我的DHD自殺了(好白痴的念頭)趕緊接電源線，上方燈沒亮我的心跳了一下不死心，趕緊換電池，這才順利開機，，，，，雖然感覺看起來沒什麼但也不禁讓我懷疑到底是我洗太久還是DHD電池太鳥抑或是Youtube這程式是吃電的大怪物只是短短的一段時間從70%多到關機，還是讓我很訝異就是，，，，，
恩恩 謝謝樓上大大我再看看好了  ~最近發現一個問題我的Desire 後面那個喇叭 放音樂的時候喇叭音質較差，調到最大聲相當刺耳有人跟我一樣嗎?
HTC 的手機外放 & 相機一向不是主打及強項
用pc傳送檔案約100M，DHD接收檔案家裡網路10M的..但但DHD接收檔案速度非常的慢....慢到爆@@DHD網路使用家中AP是MSN Talk 的問題嗎??
把手機重開把HTC Sync關掉重開把傳輸線接上去 然後選磁碟機請等一下....有時候會出現....真的不行就把記憶卡拔出來用讀卡機吧..dhd這點很濫
記得剛買的時候是會亮的(都在房間內亮度相同 )而且剛剛把上方的光感應蓋起來還是沒有反應耶..怪事..@@
想請問一下...我想要從聯絡人連結到FACEBOOK的資料頁面時就會出現以下錯誤訊息應用程式聯絡人(程序:com.android.htccontacts)未正常終止而且聯絡人在facebook上發佈的訊息都不會同步到手機上,就連相簿也看不到有人知道如何解決嗎？
最近螢幕...用手點東...螢幕跑西...永遠點不到自己要的地方都會亂跑是觸踫螢幕壞了...還是有別的狀況...偏偏在新年最需要手機傳祝賀的時候........(無言)
ya~~每一隻隱藏天線手機都會有死亡之握，iphone4特別嚴重才被鞭這麼慘。
展示機確實會比較緊一點我現在這螢幕還會晃來晃去 但是不影響操作 也沒有像某些網友說的 在床上會掉下來XD不過說到這種滑蓋機 不得不推N97 mini那台就真的很扎實... 打開有種莫名的快感背蓋雖然是塑膠 但是質感還過得去還有蔡司鏡頭只可惜他的系統.....老實說真的用不太慣..
格式化跟插拔、重開機試了好幾回最後決定把APP 2 SD移除重新下載安裝好像就有改善了目前還沒出現卸載的異常看樣子可能是這個問題看樣子APP開發良莠不齊現象還滿嚴重的我之前也有曾出現來電出現亂碼結果一路觀察，才發現是對岸開發的軟體有bug謝謝大家的分享
超貴的我的作法是洗IPHONE4月租的部份，吃到飽加5981358X24-（365+775)X24=5232我交的月租費24個月比你多5232元但我是以續約價3400買入哀鳳轉賣24000價差2060020600-5232比你多付的月租費=15368還有餘額拿近一萬五差不多可以買全新滴賽了從頭到尾，幾乎沒有花一毛錢就買到他了兩年也比你多五千多的月租費但別忘了，你續約花一萬塊買到他一來一往你比我多付約五千塊你這樣續約網路的方案真的算貴的可以考慮洗哀鳳但是可能要等
今天去逛街經過htc門市，居然看到有賣T-MOBILE的殼，要700打9折有3種，有藍黑色，紫黑色跟黑色橡膠材質的後來就買了黑色橡膠的爆難拆,打開鍵盤會卡住的殼,用不到一天 ><原本用的原廠皮套
沒錯~我買過imk的硬殼超難拆卡榫還被我用斷兩根於是上網找到t-mobile的這矽膠硬中帶軟殼 很好用原本有桃紅色~但太艷了..看久了眼睛一該會不舒服 所以買黑的
desire Z一個按鍵撥一下就可以打開電池背蓋，desire則要暴力拆解法硬上。
我的desire是去年5月購買,除了之前中華電信星座引起的問題外,都頭好壯壯.但,昨天開始,接或打電話,10通裡有5通,對方聽不到我的聲音.我以為是單一問題,結果今天來上班,同事拿HTC DESIRE的全都發生同樣問題(有7支)打電話去詢問HTC客服,她們無法解釋,只問我們有裝什麼第三方軟體,及叫我們重關開機.我是裝了一堆,但,我同事們還是使用原汁原味的desire(還有2個,買空機,不上網的)重關開也做了,但,無效.詢問了中華客服,也只叫我們重開機.我想問一下有人有同樣的情形嗎?
有可能是被發現入塵 然後退貨 然後又出給你~請節哀
今天拿到雅虎購物送來的Desire HD發現有一顆超大的入塵已經申請換貨看版上很多同好都有入塵的問題看起來真的要精挑細選不然就得要睜一隻眼閉一隻眼了~HTC~ 虧你股價還創新高作東西怎麼會是這樣的呢?
目前這個問題沒解入塵率滿高 如果有媒體報一下入塵應該會改善  不過至少外觀好很多了
至今介紹朋友買了不下5支 dhd入塵我就看了4-5支了...............................還有拿到DOA回來的勒..=_=買這支真的要爭大眼~~好運的中西瓜....歹運中龍眼....
除了入塵之外電源開關凹陷、sim蓋不合都很嚴重阿開關倒還能解決sim蓋不合的問題HTC都沒處裡好我換了兩次蓋子還是一樣不合聽說新一批的就沒這問題那當初買到第一批的不就雖洨?
重點在於你手指點下的第一個位置, 如果你正在看一月, 但你在一月尾二月頭的位置點下並向上滑, 你就會發現它會直接跳到三月. 即是它是會以你手指點下的那天為月份基礎, 加或減一個月.看來這是Bug.
小弟拿傳奇有看漫畫的習慣 所以經常直接下載漫畫放到手機但奇怪的事 漫畫檔案都有照數字順序排版放到手機上 卻亂了順序  頭跟尾還會顛倒 看的很辛苦(欠揍)各漫畫的檔名oreimo2_001oreimo2_002oreimo2_003以此類推oreno_00oreno_01oreno_02298305-2298305-3298305-4000010000200003實在無法理解手機是怎麼判定順序的(orz)還是有特定的檔名?
麻煩您了更新一下 講清楚一點 這一該是bug吧 我想跟FB關聯之後 電話0958的為主要電話因為要在我的最愛設定小工具預設動作點出來後 撥打電話那裏 電話號碼前面沒有+號所以打不出去Orz很少人遇到這問題嗎???
昨天晚上突然變成這樣歪掉了而且多了一些按鍵有人跟我一樣嗎??
充飽電純待機 不開網路 只能撐八小時待機 開網路 只能撐四小時把玩手機 只能玩一個多小時最最恐怖的是....昨晚充飽電後關機今天早上  只剩30%....每小時耗了快10%這電是吃到哪去了?
昨天在Market下載了海豚瀏覽器HD版來用一開始使用上都沒問題直到從開機之後，連上Facebook登入帳號後點選首頁，跑出的卻是行動版的首頁重點是點其它選項都是正常的完整畫面有爬過文了，但都沒看到此問題請問有人發生同樣問題嗎?!
如題請教各位大大小弟我日前新購一隻DESIRE HD 因本身有使用手機 聽網路音樂的習慣 但是放在褲子前面的口袋及後面口袋 都會導致網路連線不加 不知 各位大大也有如此問題?
不好意思..  由於小妹第一次購入並使用智慧型手機，發生些問題，讓我很煩惱，大大們.如果知道的請回覆告知我一下，十分感謝^^小妹買的是Desire Z..Q1.手機在購入後，第二次使用原廠充電時，且睡眠狀態(螢幕黑的)狀態下，   那個插在插座上的充電器會 "機機"  叫很大聲   但是按電源鍵使螢幕亮著，則不會發出聲音，這樣是不是不正常?
Q2.在購入desire Z第八天發現我打電話給別人或別人打電話給我 不用等我拿起靠近聽筒，常常螢幕自動變黑   造成我無法結束通話 需要等別人結束通話才可，而且按任何按鍵皆無效(包含電源鍵)，   唯一讓螢幕再度亮起的辦法是推出鍵盤，我打電話問客服，客服說需要檢測，剛好是購入第八天，   所以也不能換新品了= =|| 有人和我有相同問題嗎?
 因為我看板上都有人講~"~ 為了怕再次打去經銷商和客服反映此發生問題，故想問清楚謝謝..@@||Q3.購入Desire Z之後用SIM卡匯入到Z手機，發現以前的聯絡人編輯姓名時顯示怪怪的。
   例如: 我在聯絡人   王小明 這個名字點進去，按”編輯”的最後  “編輯名稱”內   姓名那欄顯示出來卻是:王名字:明   (少個小字) 於是我把名字那，新增個”小”進去，按確定再儲存，出來的大頭貼上旁邊居然顯示”王小小明”耶!?
 好麻煩= =Q4.操作到一半(強調是"操作中")，常常會有以下3種情況  (1)鎖定  (2)螢幕黑掉  (3)要求輸入PIN碼   這3種應該都是不正常吧!?
(我是後者)PS" 第一次買智慧型手機就發生好多問題，讓我好痛心.. ><   加上發生問題後，居然是第八天，真是倒楣到家了..  送原廠要等過年後囉!
根據你上面說得問題只有來電時候黑屏有遇到過！
電池蓋設計很爛!
調整音量的按鍵真的是很誇張!
我也有些狀況...導航語音部分沒了....現在都不講話~~
(舉手)我的也變這樣了上禮拜使用的時候發現的不知道是哪裡出問題?
至於導航王輸入目的地後，導航出現路線圖後，就沒有後續，之前開車移動路線圖上的本體都會跟著動，甚至都還會語音提醒，現在卻連動都不動，我也不知道哪裡出了問題，GPS及行動網路都有開，兩三個禮拜前出遊都還好好的，一陣子沒用，再打開卻出現這種問題。
小弟DHD之前內建導航與中華電信送的導航王本來都好好的可以使用，但是這禮拜出去時打開導航卻一直卡在進入畫面 正在檢查導航是否可用????
我才用了兩各月，一月份更新之後，打電話的明細就跑不出來了？？
只是我最近發現一個問題，我打電話的明細都跑不出來耶？？
最近我的DZ常常出現鬧鈴響了之後螢幕上卻沒出現關閉及延遲的訊息；所以鬧鈴會一直響著，必須要關機才會停止；各位有遇到同樣的問題嗎?
我的desire也發生了，但都是在未鎖螢幕下發生，如在鎖螢幕下就不會發生，如發生時只能重新開機。
看樣子似乎是個蟲吧，但是遇到的人好像不多，還是希望htc能夠解決。
又是RD惹的禍嗎?
（不過 Desire HD 的周邊商品就已經不多，Desire Z 的周邊商品更是少得可憐呢。
基本上HD內建導航超爛的！
(無言)我的底蓋也是被我不小心凹成兩半.........htc應該要回收吧......設計不良.....材質很脆弱...........@@我相信很多人有同樣的經驗.........
我覺得你可以進入聯絡人他裡面有匯入匯出選項不太建議用GMAIL來同步因為以前就有人提過照片會失真我覺得你可以試試
請問一下各位前輩....電池蓋要怎麼開比較好開呢我的電池蓋緊到不行....凹槽的地方不夠深....不太好失力怕太用力電池蓋就往生了!!
01拍賣買了日本Ray-Out紅硬殼，裝上去不到兩星期就在工作時候摔機...原因是打完電話看螢幕髒了想擦沒拿好讓他在學校工場與水泥地kiss(流淚)沿著四個角翻滾伴隨著國罵最後由相機鏡頭朝下結束才發覺這殼的保護相機沒有完全保護到，鏡頭會比較高一點超過殼的保護(外圈漂亮的圓圈合金)導致那圈有些微傷到、凹損幸運的是摔到的地方都有剛好是四個角都有殼保護到惟獨鏡頭...之前用手壓鏡頭外圈會有浮動感，這下感覺飄更大了(囧)不過不仔細看還真的看不太出來鏡頭會動...我該送修外加自費換合金圈還是該給他無視開到最大呢orz
gmail是多餘的基本上我都凍結了我覺得用郵件就好了我的hotmail有設gmail,pchome然後再設個yahoo大概就好了
不過我昨晚情況是連進去應用程式都沒辦法,因為無法正常進入桌面,連菜單都開不了,所幸已解決,恢復原廠再重新設定就好,不過那隻野火,我也不敢再裝ADW程式了,野火太低階~我自己是Desire~玩野火還真不習慣@@
POWERAMP 設定插上耳機播放 取消比較好 XD不然每次要講電話 插上耳機  程式就自動啟動 播音樂起來了我電話都還沒播咧.....傻眼......不過POWERAMP聽起來不錯....就是了(取消方法  在設定裡有)
我也收到了,同樣的封口貼紙已經破裂，但傳輸線倒是乾淨的，不曉得封口貼紙為何是破裂的，感覺有點差.....
今天收到牛皮紙袋裝寄來的行動電源，打開後發現...正面照封口貼紙已經破裂，外面再補一張本體外觀乍看之下沒有問題，但是傳輸線卻髒髒的放大圖大家的都是新的嗎?
希望我收到的整理的乾淨一點...@@功能正常最重要...但是還是要建議HTC慎選贈品...不要因小...而失去了身為國際大廠的風範...
不意外, 應該是被強制下架了因為這種軟體提供的內容是不合法的~
話說12月底買了1張金士頓16G C4 MICRO SD卡但測試後效果不佳拿去順發代送金士頓昨天去取回,換了1組新的16G C4空白MICRO SD卡完整格式化(非快速格式化)用CRYSTALDISKMARK跟ATTO測讀19.x寫4.x裝上Desire用SD CARD SPEED TEST讀3寫4跟上回剛買的那張比起來稍有進步勉強達到CLASS4水準但跟其他廠牌比起來確實還有一點差距(連二線廠都比它好)這是小弟第一次買金士頓SD卡,但也會是最後一次
今天拿到desire HD...以下全是用 buffer = 1mb原廠送的Samsung 8G class 2W: 3mb/sR: 11mb/s=> class 2創見 8G class 6W: 12mb/sR: 11mb/s=> class 12..................o_OKingstone 16G class 10W: 6mb/sR: 13mb/s=> class 6....................艮...花了那麼都錢買個廢物...= =
遜掉的手機.....趁著毛病接二連三出來前.....趕快脫手......Y拍上應該快要發生脫手潮了.......
以一般無使用過smartphone的使用者而言，要花一段時間才能上手，有點累！
現在是XT701..對於速度不滿意!
DHD的相機真的不是太好，油畫的感覺太嚴重...我之前用的N73相機還比較好...清晰度完全大勝，DHD拍的相片稍微拉大一點整個都是糊的，只能縮圖看免強還能夠接受，希望不是我自己要求太高，希望軟體部分能夠調整加強這個部分，如果是硬體限制，那就只好屈就了，希望htc加油一點，畢竟一支那麼貴的手機，相機部分好歹也用點重料而不是規格好看而已。
之前用iphone的時候蠻喜歡這款遊戲的看到安卓也有這款遊戲開心了一下玩沒多久卻發現也太lag了吧我把所有程式關了一樣很頓請問這是DHD的實力嗎？
我的legend更新2.2後收訊格數就比以前差很多在室內動不動就掉到2格1格的原本訊號強度-55降到-79，有些地方降到-100(室外將的比較少，室內比較嚴重)收訊一整個變差~確定是在更新後發生的，也恢復過原廠設定了，並沒有安裝其他的軟體問過HTC客服他們說沒人反應過(不知道是不是NPC??
新竹市 Legend 2.2(台哥大)正常...(...Legend 收訊原本就不怎麼好,不是嗎?
我手機升上2.2後，收訊真的變很差(只有WiFi訊號變好= =)，我還是用中華電信的!!
無緣無故完全沒訊號，通話時突然斷話等等...爛透了，HTC 這個講究品牌形象的公司，品質卻是如此!
虛有其表，敗絮其中!!
玩了一陣子老婆的Iphone，真的一點都不吸引我，因為它沒有Widget，一些資訊都要開啟軟体才看的到，不像Android系統在桌面上就能看到一些訊息。
我是用HTC DHD它內建的FB  我發現一個問題在動態消息那邊假如我要看比較久以前的動態消息通常都是往下拉  然後到盡頭的時候會有個  " 先前的貼文"   點下去就會出現更之前的動態消息但是我發現這個"先前的貼文"  在經過兩次的點選之後就沒有了...也就是說我沒辦法看到更久以前的動態消息了???
態度還不錯只不過..htc送的卡真是爛爆了...t-pro(orz)馬上又自已買了一張sandisk後來才發現desire很挑，於是又買kingmax..結果現在多了二張8g的卡....(狂笑)(狂笑)(狂笑)(狂笑)(狂笑)
翻遍各大Android手機及平板(Galaxy tab)竟都沒有可以像ipad或是iphone開PDF很順暢的軟體...(鬱卒)(鬱卒)(鬱卒)難道這就是Arduino的原罪嗎？
Adobe Reader 好像不管在哪個平台都是 PDF 閱讀器中最慢的 = ="a我用付費的 RepliGo Reader，在 Desire HD 上速度還不錯也提供標記之類的功能。
小弟的藍牙耳機是 sony ericsson HBH-PV740 可以直接用聲控語音撥號之前買的 HTC 鑽石機 有支援此功能 開車或有大量連絡人時 非常方便但最近買了 HTC Desire HD 卻找不到此功能 令我覺得有點失望  .........請問有玩家知道是否真的不支援此項功能 ???
我講電話時一直聽到我的聲音......感覺真的很奇怪問題2.內建導航功能 使用GPS定位 需要使用網路嗎?
小弟是新手，爬文後抓了監看系統我的DHD使用瀕率最低最高一直飄，有3/1~2/1的時間都停在上限102400，但CPU使用率扣掉此監看軟體的話卻是1~3%而已@@請問這樣是正常的嗎?
就在剛剛 我發現我手機被鎖起來了...大概離我在網頁鎖上隔了兩個多小時...然後也能看見我的位置  是在非洲外海!!!
一定要恢復原廠設定嗎我去刪帳號重建用GPS定位看來都沒反應我進到HTC sense網站只能轉接簡訊 轉來電跟所手機 跟刪除手機資料網頁中的定位一直說我沒有開手機定位不過我的手機中就已經開了不過如果我用網頁中的讓手機叫的功能這是ok的好怪
我的DHD關機也不會響.........但是我的Nokia關機後還是一直響個不停>_<希望他響的不響,不要它響的卻一直狂響個不停,害我一早都會被驚醒(無奈)綠茶大,您要找消保官協調的話算我一份吧...小弟打去客服之後就有一位小姐回電給我態度非常強硬,什麼都不肯幫我裝=>天線?
最近不知道為啥影片都一直連線中，連好久都連不上~要不就是連上了~可是只播個五秒就停住不動了~之前也沒改過什麼設定~不知道為啥會變這樣~我是用hero加台哥大的門號及上網~
真的是滿難打開的，反正弄壞了，找HTC處理。
謝謝答覆目前HTC以回復 說是中華電信SIM卡 有某區段卡號(41Exxx)會造成這種現象解決方式就是去跟中華電信免費更換SIM 卡希望能圓滿排除此問題
喚不醒的問題真的很困擾，後來我都是長按電源鍵就很容易喚醒了，不過使用起來比起2.2版還是有點頓頓的，所以我還是改刷下面43樓的T-Mobile 2.2.1 FRG83D 的版本http://www.play01.com/topicdetail.php?
換張記憶卡看看吧 一般的卡大概是CLASS2的 速度滿慢的  不然就是看看你待機的應用程式會不會太多呢?
還是會段落LAG....不知道有什麼辦法可以改善還是真的要送廠了??
小弟目前使用desire有四五個月了使用到前幾天都沒有甚麼異狀但是前兩三天開始只要一播打電話或是接聽電話螢幕就直接轉全黑而且“所有按鍵皆無反應”只有等到對方掛電話或是拔電池才能掛電話不知道為什麼會有這樣的狀況有大大可以幫我看看這是哪裡出了問題了嗎？
我的也會這樣有時接通後畫面就全黑了結果要撥分機或電話語音的根本就沒辦法操作
現在的價格已經很低了想要玩多系統的買這隻準沒錯但讓我不滿的是它的RAM只有448MB
今天發現有這個問題，在設定裡面已經有打開了，但是還是不會亮，有網友也有這問題嗎？
沒有哩我沒有這個狀況出現過... 只有很耗電的狀況...
HTC 請你這個雞肋的功能改一下吧，你這個功能不注意更本看不到。
但在白天它完全沒有警示作用。
hTC的設計師實在要考慮一下實用性。
一開始前幾分鐘會亮，過太久好像就不會亮了
哇塞~這1樓和3樓的大大真的完全把我想問的問題和答案都問完解答完了@@真的很想把內建的系統業者程式和一些用不到的程式移除每次開機都有一些用不到的程式自動在背景作業，真的很煩(有些無法設定不了)且升級到2.2.1速度真的變慢~爛>"<期待原生2.2root版快出現...
)第一次買號稱 台灣之光 的產品感覺就糟掉了 (不知送 歐巴馬那隻壞掉了沒.. (無言) ), 原本過年要好好利用他的GPS & 年初二回老婆大人家時無聊也可當AP由3G上網, 這下全毀了 ~~ (好冷) HTC花了快兩萬塊的手機竟然只能用一個月就開始要送修..而且重要時刻剛好派不上用場..這就是HTC design quality ?
 )老婆大人也要換機 一直不願意看韓製手機, 現在不是不支持國貨 第一次使用就出品質問題 心寒~Samsung的手機好像還不錯, 來爬文一下 Samsung 的使用心得!
跟版大發生一模一樣的問題我充完電開機就只剩下白色螢幕很誇張原文點此
他會幫你導到台北縣八里鄉觀海大道去害我迷路了!
還是很不習慣在目的地查詢完成後沒辦法直接跑到目的地的地圖畫面(因為有時候路不熟或者其實是想設定附近的位置作目的地)好像也沒有辦法在導航的時候直接拖曳畫面這兩點PAPAGO & GARMIN都可以所以換了導航王沒這功能真不習慣希望可以快點加入功能
dear San:我使用導航王也是遇到幾個問題1.在市區停等紅燈時 位置會在原地轉圈圈2.測速相機會亂叫 即使不是在同一條路上 但是車頭有掃過 他就會叫  可以把它修正成同一條路才會叫嗎?
我也覺得導航王超不方便 GOOGLE 搜尋 還比它來的方便,你查詢錯誤的道路,至少會幫你分辨出幾個附近地點
1. 版本和圖資皆為目前最新2. 確實是在沒有路徑規劃的free navi因為我純粹只是想知道測速相機在哪而已   free navi我覺得也應該要限制同一條路上的測速相機才提醒，不然真的會很吵3. 還有 測速相機反方向的也會叫 是否可以設定為同向的像機才提醒
我也是一樣...hTC客服人員說是google server的問題...
這問題還是存在，小弟的確是用威寶+原廠的ROM，之前都很正常的說
不好意思~  小弟插個花  我是用三星i9000+威寶門號我現在跟妳們的情形一樣的說  @@之前google定位還可以跟手機3g信號跑但不知怎樣 忽然變得沒作用了 開wifi和gps都還能正常定位...目前不知道該怎麼解決  ?
很爛會當機會自動跳頻道515151515151511515
會我覺得很麻煩還要接耳機基本上我都凍結了
我覺得DHD手機內建的收音機軟體啟動速度太慢了，而且功能有以下的缺點。
沒遇過~~但遇過被內部不明軟體長時間讓CPU百分之百持續高負載(通常重開機時才會發生),等了三分鐘以上還是CPU百分之百負載,再使用其它軟體時,通常會造成機台近乎當機的緩慢狀態,我的解決方式就是開機五分鐘後CPU負載降不下來,我就重開機,狀況就解除了.建議您可以常駐SeePU監控CPU負載,如果被持續五~十分鐘以上都不降下來,就不要開聯絡人,直接重開機就好了.(加油)
我的DHD也在大前天發生一次一樣的問題一開始是按搜尋聯絡人 它卡在載入中後來變成連撥電話那邊也全卡重開機後回復正常當時確定手機記憶體還有350M以上CPU也是正常狀況那幾天也並未安裝任何新的軟體
我的低賽配對BT3030怎麼可以聽音樂,卻不能接電話拿去神腦門市小姐幫我試了VH300接起來也是沒有聲音拿去神腦維修中心,工程是幫我的軟體重灌完,試了一下也是可以聽音樂卻沒有辦法聽電話要怎麼處理呢?
原廠的播放器功能不是哪麼完善可以MARKET搜尋一下例如Rockplayer或是Vplayer等等程式
我得更慘~我的DHD天氣設定連桃園都設定不到~搜尋到桃園後~按下確認鍵~結果回覆沒有桃園的選項~只能出現台北的天氣~(鬱卒)
已經換了兩條線了~兩條都是小北百貨買的那種兩頭都是3.5mm接頭的線可是還是會遇到自動撥出的問題(暴走)內建的播放程式好像不能更改設定來關掉線控換歌的功能所以只好用鈦備份凍結或移除~改用其他的播放程式取代(困窘)
那就不要用這種廉價線啊~這種線通常都會把麥克風線路短路，有換跟沒換一樣..可以上網拍找那種"絕對沒有"麥克風線路的
購入DHD不到半個月 回原廠2次~~我可以說它爛嗎??
以下是我唯一的hTC desire HD經驗2010/11/16 拿取desire HD 新手機2010/11/16 新手機外觀不良(housing 撞傷)2010/11/21 拿到新品手機(外觀還是有些不良--電池蓋不密合、相機偏下、電池按鍵有點下凹，但可接受)2010/11/29 送修手機(自動開關機....11/24就有此問題)2010/12/07 手機拿回(更換主機版)2010/01/04 手機送修 (又是自動開關機....)2010/01/12 手機送回 (更換主機版....)2010/01/13 手機送修 (手機常當機.....)2010/01/19 手機送回(我要求更換新手機.....但看起來像是整新品手機)只能說我以後再也不會買hTC的手機了吧我買之前買的SE ，iphone , sharp, nokia, Moto都還沒有這種況狀過.....雖以後我不買hTC了，但只能說hTC加油吧!!
是說，有暗點、入塵等問題另當別論，但螢幕佈滿指紋等等，怎麼看都應該是PCHOME那邊出貨時搞出的問題，誤把別人使用過又退貨的DHD直接又出貨給下一個人了。
 也是玩遊戲居多~ 雖然真的有時會有LAG的感覺!
 發現好像會影響到手機的流暢度~ 不知道是不是有中毒!
 還是遊戲的瑕疵導致系統不流暢~ 之後!
可是高通Adreno 200的GPU driver非常爛不然之前Milestone就不會出現很多遊戲跑得比QSD8250好了...數據歸數據  但是一切還是看實測就像SGX540數據雖然如此高...但是在i9000身上根本跑不滿蜂鳥的1G時脈餵不飽SGX540很期待TI系列用高時脈雙核心搭載SGX540...應該會很壯觀
我就心動了><  而且看板上跟DHD好像也蠻合的但是好像頂多聽個6小時就會沒電了...後來有找到Jabra BT3030 好像也不錯 造型也好看 音質也不錯但是好像減噪效果不好 連環境的收音都一清二楚...而且也不知道跟DHD合不合還有一個重點就是手機一直開藍芽會很耗電嗎?
小弟最近也在煩惱DHD耳機的問題(DHD還未入手)因為原廠耳機不是兩截式的想說可不可以用nokia 5800的線控說藍芽一定耗電的,而且藍芽的高音沒有有線的好聽,這一點也是要注意的
小弟最近也在煩惱DHD耳機的問題(DHD還未入手)因為原廠耳機不是兩截式的想說可不可以用nokia 5800的線控說藍芽一定耗電的,而且藍芽的高音沒有有線的好聽,這一點也是要注意的
這樣的話我就要好好考慮藍芽耳機了>< 戴原廠耳機又不舒服 可是買一般耳機又沒線控真是叫人難以選擇...
單純告知一下...那個"可以直接插在手機上充電的東西"叫做行動電源通常我買手機都不會要店家送的東西，大部分送的東西品質都不是很好，或不是我想要的，直接給折扣比較讚啦!
沒錯，有時候還會只跑GPRS，超慢得～～
這應該跟門號系統商比較有關係吧...我用台哥大+DHD 最快也是4~500KB但是台哥大很爛 會瞬段不穩有時候連10KB都不到...
這就是我不喜歡htc的原因，太自作聰明了，老是裝些不實用的功能佔資源，軟體的事情交給android+mark就夠了，它想得再週到有網民們週到嗎
小弟的手機是HTC TATTOO，我習慣把手機放在褲子或衣服口袋，或是包包裡，問題在於走動中若有來電時，若未發現、接聽，移動中可能因為搖晃到，常常就變成靜音，因此漏接了許多電話○想把這功能解除，寫電子郵件問原廠，原廠說那是預設的，無法調整，爬了許多文，搜尋許久，也找不到解決的方式，想請問各位神人，有解嗎？
請問各位先進，小弟的電腦是win xp sp3，我的desire hd無法連線到htc sync，電話已經把偵錯模式打勾了，但是只要連到電腦，就要一直要我安專驅動程式，可是電腦一直找不到(生氣)，就算從C:\Program Files\HTC\HTC Driver\Driver Files\XP_x86中也找不到(無奈)(無言)，煩請各位先進幫忙(0o0)謝謝
HTCsync在之前就已經安裝了，按照說明書的作法完全沒用(生氣)
我也是遇到沒辦法連線只能OS傳給DHD也是驅動的問題OS找不到DHD的藍芽驅動HTC官方好像也沒出 請問有甚麼方法解決呢?
電池蓋我拆了一次之後就不想再拆第二次了總覺得它很脆弱....(orz)最近有點想買個行動電源之類的
造型都沒有太大的變化，怎麼吸引消費者呢>?
好圓的感覺，個人不喜歡這幾隻，好像n1加強版
雖然說智慧型手機差不多就漲這樣，不過很明顯設計感很不足，延續先前的影子太重，而且Desire HD還比較好看呢!!
HTC能不能認真一點...明明WM7那幾隻設計的就不錯怎麼Android就有點...
感覺不出HTC有在進步...
每次都是這種造型能不能換一下設計團隊換來換去都那個樣子哀~~
我是選擇DHD，一開始拿的時候很不習慣，可是久了就很順手了，畫面解析度也很不錯，使用兩個月到現在沒什麼大問題，只有電池很容易沒電，所以我多買了一顆原廠電池。
HTC收訊差是老毛病了，而且有的還會愈用愈差。
X10還停在2.1,便利性會差DHD很多呦~
今天打電話去HTC問~結果得到的答案.....小姐跟我說現在沒有辦法提供給你軟體~網路上也沒有發布~小弟就問小姐啥時會有結果她說不知道................................不過剛好家人也買了一隻詠嘆機所以解決了~謝謝大大們的幫忙不過話說回來~對htc有點無言
既然不在預設名單內，為什麼在第二層，自訂搜尋手機時會出現，而且還讓我轉，更重要的是，也沒有聲明可能會發生的狀況。
大家好在上市的時候，我就自己去辦了一隻HD7，讓我姐驚訝得要死，但是目前她也想要辦一隻，讓我非常驚訝不已...(冒汗)因為可能我給他灌輸太多太美好的"幻想"，想要棄暗投明XD因為我對Android還不熟，想說請問版上各位一些在Android上能夠替代微軟強大的HUB的東西除了市集這部分之外，Android有任何東西能夠替代WP7的4大HUB嗎...因為內建的people HUB對於我姐FB重度使用者她覺得好棒啊~ZUNE這個music HUB他覺得比IPHONE好多，又炫背景會自己變....遊戲她也還好，不過他也愛上了HD畫質的刺客教條...office他根本不需要...刪除XD所以請教版上神人啊~~~~~~~~~~~
野火應該跑不動吧同顆CPU的Hero跑的也很慘 > <
沒買過但我還是覺得一分錢一分貨耶原則上3C產品的利潤已經不高了1000多塊的東西只要不到一半的價格  感覺就不是什麼好貨Orz之前買了副廠電池  跟原廠才差了好像兩三百塊吧但我就覺得效能有點不如原廠了@@要買請三思阿@@"
如果野火機是不用錢的,我也不會想換哀鳳四算算看從費用從頭到尾少說要快4萬還有些合約要先預繳2萬多,實在不合理野火機既然已是3G手機,就有一定水準當然不可能跟頂級款低賽爾比不過實用的功能不會少,不用擔心不好用雖然大家可能都會拿一些年終獎金不過還是不要亂花錢才好啦
唉 幾天了也沒人回應... (好冷)自己爬了一些文 鍵入*#*#4636#*#*發現wifi running 一直處於100% 知道了也沒甚麼幫助打電話問客服 就叫我還原出廠設定決定還原 就開始備份... (嘆氣)還原之後 重新開機 基本設定之後開始觀察...結果   還是一樣 (生氣)看來只能送回HTC了...(orz)
其實不管你用幾a的，車充都不會快，都只會顯示usb充電，除非原廠的。
搞了好久...就是那個國外網站無法下載~~~連LANCHERPRO的圖示下載也是連到那個網站 點了連結後卻也不能下載= =整個要被搞瘋了@@
當手機上聯絡人資料有設定照片，再和goole上的資料同步後，照片解析度會變得很差。
HTC Desires HD聽說有鏡頭歪斜、入塵的問題關於鏡頭歪斜、入塵剛拿到手機的時候要怎樣檢查才能檢查的出來呢？
要辦這種費率...直接買空機吧～因為就算用這種方式讓你續約了，也便宜不到2000元，但是要被綁2年，非常不划算勸你直接買空機就好了～～～！！
. 我已經有 小筆電 平時可看電子書 , 但是 7" 還是覺得很大 , 手機如果 4" 看 ebook 只要縮放 < 0.2sec 那看 ebook 應該還可以吧 ... 當然不是主要拿來看書 現在 touch pro 就是偶爾查資料須要翻 ebook 就很方便 , 但是現在 ebook 都越來越大 . 我看過 朋友  iphone 3Gs 開幾百k 的 pdf小檔 , 縮放都要 快 1sec . 我覺得太慢了 ..  那是否 iphone4 cpu 比較快 就會很順 ?
上星期剛入手的HTC Desire HD 使用後感覺滿耗電的,原以為是我常常開來使用,原來是一隻"吃電"怪獸~手機要一直插著旅充充電嗎?
我前幾天拿去送修了，檢測出來說是主電路板故障...囧
我也是常遇到來電無法下滑接聽的窘境.....這個問題真的給我帶來很大的不便  ~~~還有一個問題很困擾 為何網頁拉大後會亂跑(鬱卒)
換了三隻~想到又要再送去檢查~真的是超無奈的~沒送又損失權益~(流淚)
因為之前沒有在01上看過類似的文章~所以上來請教一下各位大大我跟我哥哥一起買了兩隻DHD~不過我使用一個多禮拜~發現我的充電孔~會發出一股機器運轉很久的那種淡淡燒焦味~不知道使用DHD的各位大大~有人有發生過這樣的情況嗎~我哥的就沒這個味道
第一通電話　公司來電，我發覺聽筒似乎有雜訊問題（雜訊聲音類似"嗲"的聲音），平均大概５～１０秒會有雜音，但似乎只有在高頻及音量開到最大的時候，才聽得出來～當我把話筒音量調小之後，狀況似乎又不那麼明顯使用＊#＊#3424#＊#＊去確認似乎也聽不出來請問各位大大我還可以用啥方式去確認聽筒有無問題的嗎？？
請問擁有DHD的朋友們，你們會覺得DHD電力消耗得很快嗎?
我猜應該是它的QVGA螢幕解析度問題~~不夠高的緣故~~我女友也用一支白色的!!
對不起 原來你是dESIRE喔我搞錯了qq不過我碰過dESIRE的大多都很好按阿dhd難按多了(慟哭)
看過朋友的desire，速度差很多，難道只能換手機嗎?
+1覺得因該是硬體本身的問題，硬體本身不強，妳要叫牠快，還真難~~(無言)(無言)
我的 DHD(安裝 R6，沒有使用彩圖) 也是會有問題... XD我刷了 K 大這個套件(有先 mount system/data), 手機重新開機後, 第一個感覺會覺得螢幕的亮度有些過亮...然後跑了一下就會一直出現以下錯誤訊息:"應用程式HTC Sense(程序:com.htc.launcher)未正常終止... "不動它, 手機還會自動重新開機, 而且我按電源鍵重新開機也沒辦法進入 Rcovery 模式, 不得已只好拔電池... XD我也是刷回 DHD-R6-L 後才正常.(不知道是不是我的手機硬體有搭配的問題)(我用的是 4EXTRecovery V2.1.1b 及 Kingstone C10 16G  記憶卡)
DHD要一直tune，像是開啟USB debug才會順、裝Advanced task manage等，這些工作在iP4都是丟給系統就會跑很順，在DHD都要自己來，很麻煩。
這樣做有一個缺點，如果當地沒有3G訊號只有2G訊號，那別人打給你就不通了@@"
原本今天要開通中華電信送的導航王..於是按照它的步驟申請..但是到第三個步驟就卡住了！！
這樣誰敢用..而且資料都外洩光光了～～＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　補充　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝原本當是手機問題，所以發在此版....但是後發現是軟體問題.所以才會在此更新根本尚未刮開....不可能有人使用過了！！
沒辦法，預設google搜尋是不分語言建議到瀏覽器設定的行動版網頁關掉然後用搜尋鍵出現結果後到頁尾點傳統版右側有一排可選語言其實htc上01跟google用傳統版網頁就很好了，行動版反而不好
我也是改了,還是都搜尋到簡體的,手機是前二天才買的空機,難到是這批新機都有這個問題QQ
中華剛約滿，一月十日敗了一支htc詠歎機問題來了收訊差！
我的最近也是這樣我在猜可能內建的系統不穩吧~~常常播音樂播到亂掉一定要重開機才能解決
最近用原廠耳机聽音樂時，突然出現"Bo"一聲，聲音全沒了，但程式繼續撥放，跳出桌面按音量鍵也沒作用，影片也不能撥，非要重開机才恢復正常，但沒多久又一樣了，有同好有類似情況嗎?
請問一下M01的大大們，安裝PowerAMP這個檔案之後是不是手機會出現.nomedia 這個東西因為昨天安裝完這個之後，內建的音樂播放器就顯示:找不到音樂早上爬了一下文，好像是因為.nomedia 這個檔案在作怪我想請問大家，是因為安裝了PowerAMP這個檔案之後才出現.nomedia嘛?
)有時候 行事曆約會太多，activesync會當掉，不給同步，萬分痛苦。
如果你很講究行事曆, 那麼, IPHONE跟ANDROID在這裡做得沒有WM細.Exchange Server還是比Google Calendar強的.
我的音量鍵跟你一樣會晃,也是歪一邊,他的音量鍵到底是怎麼裝的阿?
我的Desire HD音量鍵很鬆感覺縫有點大可以整個晃動不知道有沒有人和我的一樣已經換了一隻有入塵的音量鍵這個問題不知道會不會太出毛球庛而且拿第二支的時候門市跟我說又缺貨了要換還要再等真不知道該怎麼辦
我是在台哥大門市辦的，所以應該是聯強版的…可是當我用台哥大門號常常會斷線就收不到訊號(一星期會發生五次以上)但是換用遠傳門號就比較不會，就算斷訊也會重新收到訊號門市人員和客服說調成只讀取3g訊號就ok了…但是問題依然沒解決！
(我經常會這樣卡住)2、我的DHD有時會忽然斷訊就收不到訊號了！
為什麼我有時候音樂聽一聽，電話來時，耳機會有來電聲音但是按接聽鍵(mw600)，有接聽了~但耳機完全沒有聲音...聽音樂倒是沒有任何問題~只是常常接電話耳機會沒有聲音(但聽音樂一直都正常)我原本還以為是mw600跟dhd不合~但現在看起來好像是我的有問題~請問有人跟我一樣狀況的嗎??
目前已知的問題好像 HeRO 不支援中文的 SSID
謝謝這位朋友的介紹不過...它是儲存到SD卡中的檔案(但很好用)我是需要將【SIM卡】的聯絡人匯到【手機】或【GOOGLE】的聯絡人(手機原有的匯入方式)最近幾天試了也還是失敗  都在不特定的數量被強制結束找到單筆複製的方式使用後卻還是沒出現在手機/GOOGLE裡我的作法是這樣:點單筆聯絡人-按menu-選擇儲存至聯絡人-選擇電話或Google後按確定不管怎麼試都沒出現......(嘆氣)現在使用一筆筆新增的方式解決我還有28筆資料.....(鬱卒)
我的DHD用wifi連SKYPE第一通講到3分鐘左右就會LAG然後掛斷在打第2通大概1分鐘就開始LAG在打第3通只講兩句就開始LAG了我也試著把SKYPE移到手機裡面狀況還是一樣(無言)請問各位先進有發生過這個問題嗎??
我也用過skype也是貼近講個大概一分鐘，就大概會斷斷續續了後來就沒用了！
恩~的確~我的也是網路訊號很差~電話進不來~"~(無言)
真的很困擾><，請教也有用KKBOX的使用者都很順嗎?
Android專用FB程式 真的很難用,版上應該沒有太多人用!
我也覺得android的facebook很不好用有時候連通知都不會反應(囧)大家是用什麼軟體上FB嗎？
請問一下這幾天我用DHD照完照之後進到資料夾裡面分享圖片到FB上  不管是按上傳或是按取消 圖片都會自動消失可是如果從照相那邊分享圖片就不會不見只有用Android專用FB程式才會出現問題用HTC Sense版 FB程式就不會出現這問題我試過朋友的DHD也是這樣板上有沒有人也遇過這問題阿謝謝
如題~手機顯示要更新我也按更新結果更新完超級LAG任何動作都是要不然就是畫面黑掉!
裡面一大堆KKBOX之類的程式，超級礙眼，以及我要如何設定下載的軟體或遊戲儲存在SD卡上呢???
打電話去電信公司問是不是有在維修基地台小弟前幾天就出現這個問題，打去電信公司問對方客服說因為在維修基地台，所以暫時無法連上網路(嘆氣)
小弟手機網路出問題不知道怎麼設定回來?
似乎是我搞錯了.....我發現似乎是我下載的apple daily app造成的(無言)至於掉漆就算了吧(嘆氣)
Dear,  自從android 2.2升級後, 常常都會使用到hotspot, 但是現在卻發現只要用hotspot使NB上網後  如果有人打電話給我,我也可以正常接電話,但是接完後,重點來我的網路卻是掛了,無法連上中華電信(無奈)  一直重複試了很多,都是這樣的情形,天啊...(慟哭)  只要重複開機就可以了, 但是往往desire開機真的有點慢,該送修了,,還是sim的問題,請各位大大幫我解決一下  感恩喔!!!!
如果你有灌對面的黑市場的APP或是優化大師請你務必移除因為我已經試過兩次了確實是優化大師的問題
我沒裝這些東西還是一樣.... 我的狀況是 在有無線網路的地方 給他開到 WiFi...用無線網路...等到離開無線基地台範圍...收不到訊號 照理應該會切回3G...但是有時候就是會不行... 手動去開他...他也一直跟你說登入網路失敗....然後只得重新開機....就可以連上線.....問線上客服...他只跟我回答.."沒有人反映過相同問題"...哇靠...我不能當頭香阿.....都用這個理由回應每個人....那誰才是那個第一個反應過的人阿....(生氣)
"正在載入..."有時候一次，最多連續三次，HTC 綠色logo白色背景的畫面有時候有，但都只來一次，很不順。
剛剛我再次確認，那不是入塵是壞點（只能呈現紅色跟黑色），重點是壞點在手機中間偏左。。。。
所以在黑屏跟紅屏下，是看不出來的老實說~我對我的DHD感到有點累了..(嘆氣)但是一想到這支愛機要陪我度過兩年現在只要一開螢幕,我的目光就是集中在那顆壞點上!!!
其實黑點應該是沒關係的,亮點是比較令人討厭的.看著Google Sky Map 就發現老是有奇怪的星星在天上.
一直都有在做功課，有在注意想買機型的相關消息原本一直把目標放在Desire，但是看到某篇文章突然醒了(流淚)因為目前還是學生，想說還不要買到這麼貴的手機，而且又是第一次用智慧型手機就先入手其他的看看吧...目前最想買的是Aria，但看到Aria的災情感覺不少...就是螢幕會有亮點那些的...然後一直很懷疑手機王裡Aria寫的待機時間，真的那麼短嗎= ="(比較的手機可以略過QQ)http://www.sogi.com.tw/Product/PKresult.aspx?
請問你們的aria 螢幕有亮點嗎 這隻是否跟HERO一樣 螢幕都有亮點問題HTC該檢討了 aria都沒有人有螢幕亮點問題嗎 我換了3次 亮點都5科以上 還是這對HTC來說很正常的?
今天想說用DHD聽一下廣播才發現我的收音機不能用只有沙沙聲(鬱卒)一開始以為是地點的關西可是我用舊的MP3就沒問題請問聽廣播有需要設定什麼嗎?
我的不管是新版還是舊版都是一樣的慢啊~~~~不過我妹的是舊版.....
因為用ＷＩＮ的版本真的好難用呀＞＜！
在使用了三個月的Aria之後，對於Android的好用，算是滿意；對於HTC的品質，也可以接受，但是讓我最最最頭痛的，就是同步問題了(鬱卒)我是上班族，工作上一定要使用Windows系統，而我已經習慣在Outlook規畫安排我的行程，並且也建立好龐大且完整的連絡人資訊，包含姓、名、公司、生日、歸檔為、顯示為等這些完整的Outlook連絡人的資料，對我來說，手機可以掉，但是這些資訊要是不見，那會非常痛苦(慟哭)講了那麼多，就是要提出，在這三個月裡，不管是用HTC Sync直接與Outlook同步，或是透過Gmail同步，都發現很多問題，使用HTC Sync時1. 連絡人名在前，姓在後(中文)==>我以前用SE同步，都不會有這種問題，HTC的軟體工程那麼差嗎?
為此，我不得不把原本連絡人"姓"跟"名"合在一起，HTC的工程師都是外國人嗎(無奈)2. 行事曆同步後，連絡人的生日重覆，然後會一再重覆3. 在手機上砍掉資料重新更新，常常會無法更新使用Gmail同步1. 不能與Outlook做雙向同步，不然Gmail格式與Outlook不同，所有郵件"歸檔為" "顯示為"全部被打亂(我是用gSync做同步)2. 沒有免費的自動同步軟體(有的話請告訴我)我的使用問題，可能大家不同，我希望的是能快快樂樂的享受手機帶來的方便，而不是為了解決問題整天上網去找；我打了幾次電話給HTC客服，我猜，他們不是很care吧!
 ADW.Launcher的桌面字擠在一起(間距設最大，字體設最小也一樣，但有單行字體的圖標樣式)，但 所有應用程式 中卻無問題。
時間的折磨、金錢的浪費....(無言)DHD的組裝品質真是差到極點了，只能說QC這一塊放水放很大！
不是面板組裝的不平整、入塵、小亮點、掉漆、按鍵沒反應、按鍵凹陷等...(無言)只能說每次看貨都會有新的瑕疵出現！
真是不良品項目可以打成一張表了....(鬱卒)DHD沒有缺貨問題，只有瑕疵問題....(流淚)一定拿的到貨，這三個星期內我已經看了將近快20支的DHD的手機，不良率幾乎是100%很幸運的遇到，服務不錯的台哥大直營門市的小姐及店長，很有誠意及負責的一直幫我換新品讓我檢查！
幾乎快變成DHD品管人員了.....(流淚)我有反映給HTC的客服...回應只能說是一般制式化的電話答覆！
我現在只能繼續等及繼續檢查...(無言)希望不要超過50支才好.....(冒汗)買到有問題DHD的人，希望盡量反映給HTC客服，繼續給他們壓力做好品管及組裝品質！
入塵*1 or 2 <-- 用手電筒看 在左下相機下沉音量鍵 +跟- 歪斜電源鍵歪斜不可否認的 Android系統的確很好玩但是硬體 .... 已經讓我感覺到瑕以掩瑜下一次 買別牌會好以點吧P.S. 可以告HTC廣告不實嗎??
假如是在螢幕全白或全黑下看的到黑點/白點，或是文字已經出現斷點，不管是亮點還是入塵，無庸置疑都是很大的瑕疵，當然一定要想辦法換！
每次更新 ..電話簿就亂了..有部份人多了一倍....真的很煩
小弟上YOUTUBE看影片的時候發現這隻影片的聲音怪怪的http://www.youtube.com/watch?
v=xZHkEnxh7rQ只有勇者的聲音聽不到用電腦喇叭放很OK,用耳機也沒問題可是用DHD的喇叭放卻聽不到???
請問一下各位買過詠嘆機的朋友們一件事情，小弟在聖誕節買了一隻詠嘆機給女王使用，一開始都還正常，但是最近一直出現當機的狀況，就是在桌面上滑來滑去都沒有動作，只能拆開電池重新開機才恢復正常，現在的狀況更慘了，重新開機之後都是維持在當機的狀態，有人遇過這樣的情形嗎??
小弟我的是在資展買的我也出現跟你差不多的情況當機跟螢幕觸控沒有反應關於這個問題已經送原廠一次了(不到兩個禮拜)我打去HTC客訴(感覺沒有用)後來我直接找當初接洽的業務員直接換新機給我給您參考
我是送回聯強送修，雖然我跟店家抱怨，但是店家說只幫我送HTC新品部，能不能換就要看運氣了，拿到機子時，只有換面板而已....希望不要再出包...好好一台聖誕禮物，結果8天就掛了，HTC品管要再加強了....
我真的快被HTC手機打敗嘞.所先是重複開關機.換機走三趟.再來是跨年照相時疝氣燈不亮.接著是中華的小星座.最近收訊問題就是時好時壞.當我漏接一通重要電話.被叮了滿頭包.真想把它丟掉.想一想不能往神腦送修.因為一問三不知.這也不能怪.畢竟代理太多手機品牌直接到HTC算帳.畢竟冤有頭債有主跟客服反應問題後.馬上後送.1/10 19:00. 1/12 16:00宅配收到換主機板.馬上測試.本來在客廳只有2格.現在4格在房間1格或沒訊號.現在都有2格列所以我想HTC不是做不好只是不想做太好
這樣會重演去年 Desire 的熱當換機板潮,看來DHD 可能又要缺貨一陣子了!
我的HTC magic 也出現問題，不停重啟logo. 進入不了 fastboot/recovery. 論壇裏面有 曾經同樣的文字，都不知道後來怎麼解決。
我是覺得我的DHD 台灣大上網有點慢今早按照K大的方法執行感覺開網頁 讀FB照片有比較快不知道是不是心理因素我好奇twm internet mms這三個各是什麼功用呀?!
我的DHD是12月中時買的, 但最近發現, 屏幕下方的4個觸控鍵的燈會在機子喚醒的時候不定期熜滅 ...有時候一整天也正常, 其實我懷疑是之前安裝過光驅鎖的而引起的, 因為第一次發現燈不會亮的時候, 我把光驅鎖強制停止, 又回復正常了, 但後來光驅鎖更新到新版本後, 發現問題又出現了, 最後把光驅鎖移除, 回復出廠設定也解決不了我第一部的智能手機就是DHD, 有些不太懂 請問還有什麼方法解決?
我更慘11月中買的DHD平均每半個月送修一次11月底送第1次就換了機板12月中送第2次1月初送第3次又換了機板剛回來真是令我傻眼~~總共購買一個半月送3次中有2次是換了機板!!!
最重要是跟客服抱怨我又不是花2萬買個垃圾回來，電信月租費上千都浪費了對方還搞不清楚維修紀錄在那邊跟我爭只幫我換1次奇怪維修單明明清清楚楚而且IMEI也換了說要幫我確認結果過2天確認回來還是說只有1次我質疑那IMEI怎麼變了難道是工程師去key錯維修單喔？
他們只是在敷延你我手機送回廠到今天已經換修給我四支了問題還是沒解決我從11月18日開始等到今天已經第四支問題還是一樣(無奈)
p_id=324&cat;=0&id;=154542以下訊息轉貼自HTC 官方網站 FAQ:Q.	如何解決我的手機在更新“星座（中華電信）”之後發生的強制關閉（com.htc.launcher 未正常終止）問題？
時間的折磨、金錢的浪費....DHD的組裝品質真是差到極點了，只能說QC這一塊放水放很大！
不是面板組裝的不平整、入塵、小亮點、掉漆、按鍵沒反應、按鍵凹陷等...只能說每次看貨都會有新的瑕疵出現！
以前白色的 Magic 都不會變黃或變色,但 Hero 跟  Desire 白色的就常聽說變黃變色,產品越貴品質越糟糕?
這包膜的品質也太差了吧感覺包的不是很平順鏡頭竟然有類似白痕在上面如果是包膜時留下來的，真的應該拿去退錢重包，
那是故意的吧(無言)
我剛開始也是 每次到7-11連上了7WIFI開網頁就是連不上登入畫面但在7-11連hinet都沒問題我就先在家用電腦上7-11網路註冊 用手機其他WIFI或3G吃到飽連入登入註冊也可之後再回到7-11用7WIFI 就OK了 怪怪 我門這邊是這樣的狀況 DHD跟我弟的詠嘆 一樣的情形給你參考看看 另外QR-CORD 掃描抽獎三次 原來不是只有一種圖案可掃其實是兩張海報兩個CORD圖 可以多掃三次變六次(orz)另外還是其實還有其它張的QR海報 大家分享上來吧 (加持) 免出門再家刷 很多7-11也都只貼一張海報 也很多間7-11連海報都沒最誇張最瞎的是 很多7-11的員工 根本不知道QR的活動 只知道7WIFI(無言)
第一次買機皇買到"機王"之前是用Legend所以對hTC感覺不錯看身邊的朋友用DHD的大螢幕 害我也想換機終於今天去敗了DHD 但是買了之後發現下蓋與鋁殼嚴重落差，原本不怎麼在意但是放在桌上手機開震動會有啪啪啪的聲音(很恐怖,很像是輪胎黏到膠帶的啪啪啪聲,也很像是電線發出火花的啪啪聲)然後左上方螢幕鬆鬆的！
hTC的組裝品質到底怎麼了！！
小弟情況跟樓主相同甚至更慘(流淚)下蓋除了有縫之外 單邊鐵料跟下蓋(圖2)一邊明顯落差,另一邊則平整但下蓋稍微壓一下還會有異音產生電池蓋同樣縫隙過大鏡頭偏下,電源鍵,音量鍵的問題都有要不是因為缺貨又急著用這樣的品質真的是讓人覺得OOXX不過現在沒這些問題了因為我買了OtterBox保護殼 直接給他來個眼不見為淨(鬱卒)
剛剛跑震蛋看機子,原來還是原本那2支......(無奈)想說算了,先挑一隻比較好的先買來用,等有貨在買第2支.....哪知道外觀比較好一點的,既然有入塵(慟哭)......耳且有3點的入塵只好又放棄~~但是震旦美女店長跟我說,如果這隻又不要的話就退訂金給我....(鬱卒),還說((就算下次再送來的手機,一樣也會有這樣的瑕疵))~~~~~~倒不如現在就先退我訂金,不想再調手機來了
+1 1月1日才升級就算了 整個還LAG到不行 超不順(囧)
實在受不了台哥大那堆莫名其妙的軟體...準備Root之前拋磚引玉一下（如果root是失敗就真的是磚了...）升級2.2之後有不爽的地方請在底下蓋大樓...1) 設定動態桌布之後系統跟中邪了一樣慢，有趣的是如果重開機之後設定普通桌布還是慢...2) 不管開啟什麼軟體，台哥大那堆「match」軟體都會自己在背景偷跑...3) FB、PlurQ讀取時間異常的久...在wifi環境下也一樣4) 電話講完之後，系統畫面會卡在「電話結束」頁面完全不動，連按Home多次才能回首頁...5) 朋友說打電話常常找不到人，系統響一聲就自動切斷...（樣本：台哥大門號、桃園市/台北市鬧區）如果不滿意是0分，滿意是10分的話升級前：8分升級後：3分請大家說說自己想法...依照Legend的硬體配置，應該是沒啥機會改善了...造福後人吧...
+1+1~~我也是一號升完後整個lag到不行了…恢復原廠也是一樣=.=
我好像只有第二個問題有些內建程式會自動出來跑在背景其他像是動態桌布的話 legend本來效能就不如desire系列..所以跑不太動很正常開了後cpu佔了一半!!
其他的話我覺得很順耶 比起2.1來說 最讓我不能接受的是相機功能吧 畫質變成極差!
今天貼保護貼時 店員告知我的螢幕有入塵 剛拿到3天 (有一點 但非常明顯) 二話不說 馬上MAIL給HTC 客服 已經換第二支了(上一隻是外蓋縫隙大 及殼不平整) 希望明天會有好的消息...
不要說入塵,說螢幕斷字應該退貨機率高一些!
HTC 客服回覆  可送回原先購買處 檢測為瑕疵後  可更換新機  (還在7天內) 客服的處理很明確快速  但送回小黃屋時 店員卻在機車  說已經換第二支了 怎麼問題那麼多 一個換貨 弄了半個多小時  服務態度及嘴臉 真是令人不敢恭維(嘆氣)
簡單幾個字.." 升級 "...沒了..就這樣.....(囧)賺錢...不是要一直買HTC新機......錢沒那嚜好賺..(XD)買支被HTC遺棄的手機...真是X..(暴走)
我知道您的意思~叫HTC節省力氣集中火力~一樣會熱賣...我也相信我上一篇想表達的意思是說，規格就算到頂，也還是有消費者會說:"為什麼沒有鍵盤、為什麼這麼大隻、為什麼螢幕這麼小"如同iphone、i9000也是有人會說:"如果螢幕再大一點就好了，看影片比較不會累""如果有實體鍵盤就好了，回Email比較快"如果沒有這種需求，市面上也不會出現iphone鍵盤、放大鏡之類的周邊產品有時候人是很複雜的...
真的要大家多給HTC研發團隊一些意見,像組裝問題、入塵問題、收訊問題....等等,雖然可能都是個案,但使用者花了錢總是會在意的!
但沒注意到DHD在電話簿的設計字體還是蠻小的，老爸要戴眼鏡才看得清楚...請問是否有辦法將DHD電話簿字體變大?
但是感覺鏡頭怎麼是髒的!!
重點來了~好像真的是鋁合金殼破壞收訊!!
這次結果還是會飄移的訊號!!
連網路都不怎麼穩!!
我的z也是鬆鬆的喔!
我也有類似的感覺，不過之前沒用過智慧型手機所以沒辦法比較，我在房間感覺連wifi訊號都會飄，範圍從1格到4格都會，，照理說wifi訊號應該會蠻穩定的說，我弟的iphone跟我在同一個房間就不會亂條，手機是不錯不過怎感覺比我弟的iphone還不穩定許多，3g收訊我家這是中華原本就很差沒辦法比較，出外到是沒什麼感覺.
HTC 的確有隱憂~~既不像APPLE 一樣只專注軟體OS，也不像三星努力整合硬體(最近還想自行開發軟體OS)，HTC Sense 擁有覺得麻煩，刪除卻覺得可惜最後會變成兩頭空~~四不像後就會變成雙A牌一樣，有響亮的名號未必有響亮的獲利率
我新買的HTC 低賽  充電時講電話也會電人(無言)
有個網友用Aria 也一樣被電到,講電話真的要小心,不要受傷了!
請問大家之前爬文有人說Desire的多點觸控有問題，最近我在玩一款遊戲spider man，就遇到按方向鍵+跳躍鍵常失靈，這部分是否如爬文所說是硬體問題無法解決，也無法用韌體方式解決嗎？
硬體問題...所以無解
我覺得這個應該要算設計不當啦，怪QC感覺不太對。
收到維修的報價了  居然要4500多.....一支Aria也才多少錢  玻璃就要4500真的是無言
如提 有人跟我一樣嗎 Desire 的軌跡球 時好時壞,有時感應的到,有時完全沒反應!!!
前陣子也有情況發生，同一隻手指摸了半天就是不感應換手指一摸就馬上滑動了，怪哉!!
我拿來玩開心農場,開心水族箱都非常的慢就是lag到一個恐怖的程度請問有改善的方法嗎?
我剛剛仔細的去看了我的那個配件那些..............我發現............我的充電器根本就是用過的!!!
  上面的細刮玟一堆啊............別開玩笑了好嗎~~~~~>"<這樣的品質.........雖然手機使用上沒話講被我超頻之後更好用~~~但是.....htc您一定要這樣開我玩笑嗎!!!!!!
我是去燦坤買的  反應第一隻瑕疵後  送回後 約過4天 換一隻全新的  這一次入塵送到今天已經第6天了  卻還是沒消息  七天內 有瑕疵應該都是會換新機  客服說的 ....只是換機時  燦坤店員碎碎念 一直裝作沒看到  令人很不爽就是了  ...  (話說我第二支 除有入塵外 還有發現電池處 無異常使用 確有嚴重脫膠情形 導致更換電池時 都粘粘的 應該是他底下的那層貼紙有問題) 也送回去 無法拍照給大家看  請大家注意看看吧...
要是官網更新都那麼危險，那要是一般家庭主婦不知道，隨意更新就出問題，那也太冤了吧。
是的~~~大家都一樣這是DHD的缺點之一
小弟剛入手不到一個月的DHD就在今天突然在螢幕有邊出現多條綠色垂直線條重點是手機沒有敲到或壓過請問有人知道是啥問題嗎(無言)(無言)
我也是Defy和Desire z考慮了很久最明顯的差異當然是Desire Z的實體鍵盤 vs Defy三防手機螢幕尺寸有限，有實體鍵盤打字方便多了不過Desire Z的轉軸搭配重量感操作起來還真是有點毛毛的Defy高興還可以一邊洗澡一邊玩...另外原廠的後續支援服務也有很大的差異Moto經營台灣市場多散漫大家有目共睹舊手機想更新作業系統不如等新手機新手機又絕對買不到最新的那隻(繼續等)HTC則有原廠和全世界的狂熱使用者提供的大量資源我不想成為手機孤兒所以最後選擇了Desire Z...不過還是要稱讚一下Defy這樣的規格搭配這樣的上市價格真是佛心來的如果不是安卓重度患者，沒興趣知道什麼是root什麼是刷rom那Defy真的是太便宜太大碗太划算了!!
可以截圖了...可是...第二張怎麼有點怪怪的?
就跟RD忘了開發升級程式一樣離譜!
品質出問題不是沒有原因的...聽說前陣子趕工趕的很緊...一條生產線一班一天1200台的量硬被要求做到1300~1400...管你怎麼做...生產線每一站還要check上一站是否有問題...在被要求產量的同時, 自已負責的都作不好了, 還有時間去check上一站的缺失嗎?
我昨天才剛入手的 在使用時不小心發現了一個亮點 (鬱卒)想問說該去換一個還是算了 (嘆氣)畢竟沒有很接近看似乎看不太出來不過確實有一顆在全黑圖片下會亮但也因為它很小一顆所以也沒有說很明顯而且也不知道只有一顆亮點給不給換所以想問一下遇到這種情況應該怎麼選擇呢?
因為有亮點給人感覺就是不爽!
最近野火越來越慢了連和電腦連線都有問題...要讀取記憶卡裡面的資料必須是裝載為磁碟機但最近都不會讀到記憶卡拔了又插還是不行，很想摔爛她等了許久終於跑出自動撥放了我的驅動程式都沒問題啊?
發文者您好, 您的文章因以下事由已設定為唯讀狀態:後續討論已有些火藥味，失焦離題 文章唯讀。
MOTO、LG各大廠的雙核機都將陸續亮相了.....售價應該也在20000以下......所以過時的單核DHD就算賣10000......都沒甚麼入手的吸引力.....更何況DHD......收訊差.......電池又小又不夠用......機身一塊一塊的又高高低低.....間隙超大.......出問題的機率超大......
噗話說在我拿到DHD不到兩小時我就表演單手拔蓋把他"捏"斷了直接打客服他說免費換一個新的給我請我留一個有人簽收的地址然後把斷掉蓋子給快遞司機交換一個新的我很誠實我有跟克服說是我把裝SIM卡上面那一個蓋子"捏"斷了他就教我正確的拆法然後請我下次小心他說這是HTC總公司直接對客戶作得服務我猜因該只有一次的"扣答"我也跟他加訂了一個電池蓋報價也是460我的也快變兩段了不過我小心的闔上後再套上洞洞保護套好像也看不太出來就慢慢等吧那個保護套我在同一家店問了三個店員給我三個報價從三百到七百九報價亂是HTC的特色嗎SIM的蓋子缺貨他說要10號才會有貨我已經收到移動電源了在等他的蓋子重點沒說到拆法把DHD倒過來頭朝下背面向自己兩手扶住機身兩側大拇指按住SIM卡蓋往上推等卡榫脫離後就能拿起了我想版大也是跟我一樣一隻手拿DHD然後另一隻手拇指跟食指按住SIM卡蓋兩側一拉就聽到了清脆的一聲 心碎掉的聲音
如果下載有問題,把手機重開機重新搜尋網路,這時候Market下載會變快,我的Desire 常常發生下載很慢的情形!
基本上我知道比起電腦用手機玩那個的感覺是很讓人吐血的事只是有時候就是在外, 貪圖個方便就是了我想問的問題是當我用DHD玩上面的小遊戲「超級職場」(CEO DREAM) 時很難撐超過一分鐘吔大概就是會發生遊戲畫面整個當掉沒反應的情況 (但是手機其他操作都是正常的, EX:你還可以回到手機首頁去..)我想問有其他第三方的瀏覽器玩這個會比較順一點的嗎?
Legend用的兩個禮拜了   HTC sense的天氣在讓人很火大 明明我人就在新竹   一直都顯示在莫斯科  打電話去HTC客服問 也沒解  有沒有人有像我一樣的問題  可以幫幫我最怕的事 哪天我移民去莫斯科 才給我顯示新竹天氣 (無奈)
已經可以在android系統下載得到了~但是系統常常出錯~先不要急著買長期升級時數~(冒汗)
兩個禮拜,當機超過10次!
經常顯示螢幕無法正常運作,完全看不到畫面!
我知道是從2.2開始就會這樣我一些2.1都可以顯示的wma檔到2.2就只剩下歌名了....(orz)
對阿，而且恢復過原廠設定還是一樣的情況....(無奈)
如題，我的Legend前陣子的某一天突然就開始發生這個問題，原本是可以完整讀取到音樂資訊的，進而從演出者、專輯等分類來檢視音樂，而現在突然沒辦法辨識了，尤其是專輯封面完全無法顯示....(鬱卒)現在只能辨識mp3檔的音樂資訊，而我的音樂好死不死又大多數都是wma檔（KK下載的）而mail給客服他們給的回答是：在電腦上將儲存卡中的MUSIC資料夾分別針對每一個不同歌手、不同專輯新增一個資料夾後，將該同專輯的mp3音樂及圖片(圖片名稱需為與該資料夾名稱相同，且圖片格式為.JPG或.JPEG檔)放入同一名稱的資料夾後，將USB線拔除，而從手機內的音樂播放程式內應可查看到各專輯的專輯圖片、音樂。
發文者您好, 您的文章因以下事由已設定為唯讀狀態:後續討論已有些火藥味，離題失焦 文章唯讀。
手機拿在手上或放口袋中  難免偶而落地 撥到水總覺得有時候不自在 借別人玩GAME有時激動處還差點落地我現在是用DHD 好是好用 但我真的認真想過想換DEFY但一說出口 馬上被女王炮 ...........................買心酸的喔 剛買就想換其實不是我喜新厭舊 而是真的單純想自在一點 不想這樣小心翼翼的用~~~~電話 (orz)所以在選一次 我會選DEFY 當然我不會故意拿DEFY去泡水或摔它XD..............
開網頁死當跟硬體應該沒有直接關係,如果有像Desire 會過熱當機那才是硬體的問題!
小弟買了HTC Aria送給老媽當生日禮物老媽當然是很高興，但是覺得字體有點太小了(無言)小弟有上網查了一下，但找不到相關資訊請教各位大大有沒有解決的辦法呢？
回去插電源充個一分鐘就可以開了第一次是在聖誕節第二次是在跨年 = = … 都是非常重要的時刻…真氣人尤其是我的GPS非常非常難抓都沒有訊號跨年當天聽客服意見reset後過很久很久友抓到一次GPS，結果開一開又變搜尋中然後都沒有再收到訊號請問這是怎麼了呢？
樓主很用心，看來HTC的品質真的該好好把關了(無言)
f=566&t;=1876599&p;=51#24652024但是當我刷完1.9.3成功後, 一開機用不到3G來上網, 整個行動裝置都壞了, 請問是不是有某一個步驟錯了??
但是文章行距段空很大...閱覽起來很痛苦= =這是最簡單的文章！
最慘應該是...我備份了root後的DHD....=.=行動裝置壞了=開不到該功能.....
還是I9000的耳機太爛了！
雖然用起來是沒有差別但是只要系統卡卡時,就會想說,可能是SD卡造成的!
雖然用起來是沒有差別但是只要系統卡卡時,就會想說,可能是SD卡造成的!
第一我要先說聲抱歉每次來PO文都是不愉快來吐苦水小弟買了HD風波不斷先是不良率七天內門市居然要我去聯強或神腦換貨經過一翻周旋我才得以在門市換貨接下來門市所談的各種優惠跟後來兌換的都不一樣有一種被騙的感覺這種感覺真的很讓人不爽門市人員說的很好聽NP的佣金我可以給你優惠什麼公司不知道我可以給客人多少我全部給你結果差兩三千辦什麼台灣大哥大有禮卷可以領結果說你的資費沒有這個優惠現在我原廠配件有問題又跟我說沒保固我快氣炸了我現在要怎麼做才能吐這一口氣啊我不希望引戰只希望得到解決的方法謝謝各位板友
回答2跟32：那個畫面等於就是進入工程模式（比喻），將來要刷機就是從這個畫面開始～3：設定--關於手機--軟體資訊！！
這些專賣店，許多服務都是令人搖頭的。
最近被批的最多的就是OKD。
嗯嗯那對於通訊行電源亂虎爛這點有沒有應對之道啊想破頭了...
真的慢也很不順~~!!
事情是這樣的..(上禮拜四才拿到手機)畢竟花了大錢敗了這隻手機擔心如果哪天手機掉了有了螢幕鍵盤鎖的話，至少可以拖延撿到人使用重點來了"這兩天像平常一樣要開啟手機在輸入螢幕鍵盤鎖時...發現打上去的密碼完全沒回應!!!!
剛開始玩的時候我也覺得電力消耗得太誇張....後來不用手機的時候～把WIFI、行動網路、自動同步等等的設定全部關掉（GPS跟藍牙要關掉就更不用說了）這樣一個上午待機差不多用掉4％一天下來都沒用到的話～大概用掉7％～10％另外我也有用SETCPU把螢幕關閉的時候CPU設到245以上.....供參考
我已經使用論壇分享的方式去操作..試過3,4次還是宣告失敗..用官方2.2超頓!!
小弟目前手入DHD快3個禮拜，昨天開始出現，按撥號，快20秒才打出去，其他都一切正常，也重開機N次了，不曉得要從哪邊著手改善這個問題，請各位前輩指教，感謝^^
我的也會無緣無故震動，可是我只動一下，不是大家說的兩三下耶
沒有 很正常..不過在連續通話1x分鐘後 會需要重撥因為echo 會越來越嚴重 不知道為什麼....拿來聊天感覺比直接撥號耗電不少....
我是去年6月敗入LEGEND也更新到2.2，但沒ROOT~--------------------------------我剛開始電池也是續持力很差，基乎每天都要充電。
唉，本身也是用htc但對這次hd的有失望到。
可惜 iPhone 4 還是有一堆問題。
我遇到的情況跟你一樣, 開了兩盒才拿到算是比較ok,  只是比較ok~背殼密合度還是不佳原先開的跟你一樣已經髒掉了, 很怪....組裝還是裝箱的時候出問題呢?
但是昨天更新2.2版之後，GOOGLE 地圖  就沒有這選項，只有加入GOOGLE 定位，但是定位的點是 在我還沒更新之前的點:土城，  但是我人不在土城啊。
不能定位自己的位置，規劃出來的路線  就不符合我使用...........且其他需要GPS的軟體定位也有點問題，如my tracks (My tracks定位在板橋，我人也不在板橋(orz)) ;不知道大家有沒有這問題????
legend和aria升級了2.2後gps亦古古怪怪
而且開程式會有小小的黑螢幕，速度也覺得很慢，今天試了GPS，用KADAGO這軟體，六分多鐘了都還沒收到GPS訊號..........我想弄回2.1版了，不知道怎麼弄......(orz)
Legend升完也有類似的問題GPS定位變很久......(相同條件與2.1比較之下)
我用官方版的更新，更新後一切都很好(我也裝了很多程式)不過，怎麼感覺比較耗電，一下子電力就消耗很快(跟之前更新前設定的狀況都一樣的狀況下)(無言)
終於忍不住發抱怨文....畢竟已經搞死我2~3天了總之更新後真的是一整個糟....超級想用回2.1的版本我的個案更慘, 跨年當晚因為在外被通知更新, 不暇思所更新後換來的是再也無法進入HTC Sense..(重開關機一整晚)...不僅無法進入所有介面, 連桌布都進不了...好不容易等到隔天打電話給HTC客服, 客服就"很有經驗"的告訴我(我都還沒說完耶)...要我Reset (電源+音量下鍵....)而我的短訊以及電話簿當然就全部消失....今天一整天下來用2.2的心得....除了慢還是慢...一整個覺得更新是在更新啥????
(1)原本在2.1可以看得很順的影片(kingmax記憶卡class10)...現在全部都很卡~甚至有些撥不出來~(2)也曾懷疑過是否是程式軟體的影響?
還有傳奇的收訊不良似乎也一直是垢病!!
 但是所有重新下載的程式在2.1系統都很OK~跑的也很順...(3)還有就是一整個錯亂的直橫轉向...明明手機拿直的~突然間顯示變成橫式~然後又變回來現在我根本不敢用通訊錄...誰知道要不要又叫我Reset...我在等周一上午...再打電話去HTC客服...現在看到手機就有氣不知道有沒有神人可以分享如何修復~或是分享其他遭遇的呢?
看詠嘆机升級到2.2連車用面板都出現了而且進出程式的動畫特效也更新deSiRe怎還不快啊
我也很想知道耶..雖然想一次到位(高興)不過,我還在等...因為32G實在太貴了!!
小弟是買PDair的皮套...不過小弟是買側翻款的有點後悔!
(很順，就差不多是像電腦放影片這樣 聲音及影片都同步)rockplayer   超頓!!
今天在抓一個叫vplayer的撥放器，結果下載下來一按安裝就自動重開機之後又試了一次，一樣....結果手機變的超級LAG，一整個都不順加上不知道按了什麼，儲存空間被吃掉一堆想回復原廠設定，但是沒試過，好像全部資料都會被刪掉....連絡人我有備份至手機但是軟體該怎麼辦@@?
歪一邊!
 (我通話不少, 若講手機講到沒電很麻煩..)A2: 4.3" 的大螢幕真的是耗電 , 但也不至於打打電話就沒電  通常都是一直持續玩他才會耗電,Smart Phone 一天充一次算正常啦 !
耗電兇...兇得會想讓你罵人...HTC應該在出貨時就附上兩顆電池加一組尿袋才是！
我的DHD按下MENU---鈴聲後.會出現應用程式 音效集(程序:com.htc.sdm)未正常終止 請在試一次重新開關機也不行.SD卡確定載入.雖有時會出現SD卡未正常載入問題.SD卡重新卸載後.再重新安裝..也一樣目前手機已無預設來電鈴聲了(無奈)(無奈)
照大大的方法使用後, 使用原廠電池...我的magic rcmagic 2.1 V6 居然卡在htc magic 黑底白字上面擺了五分鐘還是一樣....(無奈)
來試試看我的 Desire,我也覺得充飽電放一晚, 電量就掉了好幾%,可能也需要校正一下了
手機刷過1 .9rom buzz1.1.1海豚瀏覽器 和原廠瀏覽器只要看線上影片全螢幕大約5分鐘後就黑頻了不管案全螢幕的那個按鈕 拉bar 都感覺超lag是記憶體不足嗎?
我的不用開什麼車用面板啦放著就會自動重新開機煩死了HTC好像越做越爛爛爛爛氣死了有點後悔
我的不用開什麼車用面板啦放著就會自動重新開機煩死了HTC好像越做越爛爛爛爛氣死了有點後悔
這問題至今未解~
使用Hero 白熊的網友反應大概用半年就會變色,沒想到　Desire HD & Z 才用幾天就變色了.
我又刷回原廠+原廠平率還是不行看youtube還是頓頓
有沒有神人還是達人版大.有研發出可以刷升級官方2.2的野火機.已經用到想摔機子= =...卡很大.頓很大.拜託了~
升級後.卡很大.頓很大.而且我想砍內建無用程式.佔很大空間.
一定要重新開機才抓的到，抓到又無法配對，天啊！
手機是HD藍芽是JABRA BET2問題1：購買時，原先通訊行友幫我配對成功，後來因為無法從耳機接電話，所以我移除該裝置，重新配對，問題來了，一直無法再次配對成功，一直顯示PIN碼或金鑰不對，出現這個訊息後，就再也抓不到該裝置！
問題2：電池的耗電力嚇死人，下午3點充滿，中間沒有玩遊戲，沒有上網〈還沒申請好〉，只有打電話，發簡訊。
今天去吃喜酒....拿出手機想說來拍拍照片結果......螢幕白平衡好像有問題!!
你也有相同問題喔!!
我是5月入手的一樣有這個問題，目前感覺低電量時比較容易出現更新至2.2之後，狀況還是有但遇到的次數不多不知道遇到這個問題的人多不多
我的Desire也有這個問題, 請問知道這是什麼情況嗎?
我的也很耗電耶 我都用它內建的主題而已 網路沒用關掉 還是一樣耗電 懷疑電池是不是不夠力
HTCSense.com其實還在維修，很不穩定，不如等到穩定再升級...
看起來好像會磨到喔?!
現在還是2.1，所以是精簡版，只能顯示廣告就算升級到2.2，非常不建議拿來玩臉書遊戲，絕對會Lag
搜尋不到相關文章不知道該如何解決Desire最近電量也異常耗電不知道手機是否亂掉了!
進入相機功能調成錄影模式看下光學鍵錄影就變成全螢幕畫面畫面上原有的其他設定鈕全不見了須按回首頁鍵才能回到桌面上會到桌面在按回相機功能卻整個黑畫面沒反應!
我覺得是它的系統不穩因為我也有好幾次內建系統按了沒反應或是線控音樂不能線控只能重開機(無言)
各位:最近發現至少有二個不同的 "軟體版本" 出現在 Desire HD 上面.   可從 設定-->關於手機-->軟體資訊  裡看到.   我這支的軟體號碼是: 1.37.921.1,   我同事搭中華電方案辦拿到的機子軟體號碼是:  1.37.751.1有圖有真相, 請看下圖:打給HTC 0800 客服, 客服的小姐超級的不專業, 說他們HTC DHD只有 921 的版本, 沒有751 的版本.  還問是否751 那支機子有自行改過機,  昏倒.....#$%^&*&^%  (無言)請問有人知道 751 跟921 之間有何差別嗎?
每次拍照的照片都會擠在所有相片中很難找(嘆氣)客服說沒有這個功能叫我去下載Astore(是這樣拼嗎?
我剛入手Desire HD一個多禮拜,這個星期天去玩時順便拍照來看看,在看照片時,就覺得滑的很不順都會卡卡的,我就回到HTC的專櫃用,他就幫我更新一下,馬上順很多,但是......沒多久就又發生相同的情形,是否都會這樣呢?
我剛入手Desire HD一個多禮拜,這個星期天去玩時順便拍照來看看,在看照片時,就覺得滑的很不順都會卡卡的,我就回到HTC的專櫃用,他就幫我更新一下,馬上順很多,但是......沒多久就又發生相同的情形,是否都會這樣呢?
(後來才覺得是買到退貨機)2、開機後，發現觸控竟然反置!
3、滑蓋超鬆，只拿半隻手機就鍵盤就滑出。
心情開始很差了，可以非常確定我最初是買到退貨機(請參考上面第二點)p.s.這隻是我把只用一個星期的Desire 只以14000賣掉，才又去買來的，   結果買的經驗很不開心。
   說說DZ的缺點吧 1、滑蓋很鬆，問過很多人都一樣，只有少部分的人不會。
以我先後在一個月中開了14支Z的結果1.每隻外盒都沒封膜(僅有一小段神腦貼紙)2.每支的內封套封膠都是爛爛的!!
有的甚至連正面都皺成一團...(orz)3.螢幕看起來都髒髒的(灰塵多)4.14支的滑蓋都是玲玲!!
我發現我的GPS定位也很奇怪 .定位跑來跑去 比如:我車子在高速公路上,他定位的點在市區街道跑(無言)
為什麼我都卡在找ＧＰＳ那裡都沒定位成功過欸...不管是內建還是ＰＡＰＡＧＯ...我是只勾開ＧＰＳ那個...（（沒開無線網路
開了14支的理由就是螢幕都有入塵!!
類似的測試我之前有發過，也有請大家幫忙測試，但是不知道已經沉到哪裡去了，我目前的進度是回報給htc客服，等回覆中，不知道算不算是設計不良
因為之前的HTC這方面的品管都不錯為何唯獨Desire HD 跟 Z 之後的手機變這樣??
我也是~兩隻都螢幕入塵~換貨也不是換新的換給我~也是配件都是原本的~只有機子換一隻給你...到現在還在等貨通知....Z 是有沒有這麼缺 ==
跟小弟我當初拿到的第一支Z一樣...觸控螢幕是反的 我當場超生氣得把它退掉...害我多等一個禮拜(orz)該不會您拿到當初被我退掉的那一支吧(XD)
2.後來有人建議又裝了YAHOO的即時通，可是用來通訊息可以，但是一撥打電話就不行，完全沒聲音？？
我確實又要刷下去了因為原廠的ROM不太順
明明沒去開他阿(鬱卒)另外野火升2.2後似乎變耗電了!?
而影像處理器也是一個重點，HTC使用高通 Qualcomm的晶片其影像處理能力本來就不夠好。
Hero的2.2加sense的rom還找不太到順暢的連刷機都不宜Legend有收訊跟amoled問題...Desire的電池位置會擋到記憶卡匝無法熱插拔...
如題不曉得有沒有人有跟我一樣的情形我的電信廠商是台哥大的之前用網路的時候都還會有H<-High Speed的訊號結果這幾天都只有G<-GPRS而且連線開網頁的時候感覺速度也比之前有慢跟不穩不曉得有人有跟我一樣的情形嗎??
收訊差確實是HTC的敗筆之一 撇開一些人牽拖的死亡之握 其實HTC的手機放在桌上 或放在手上 一樣常常漏接電話 甚至簡訊也漏接更進階的狀況是電話接起來或撥出去變成機器人聲 這種情況不只我親身經歷許多次 其他HTC使用者有類似經驗的也不少
HTC的手機本來收訊就最差（比ip4還差，跟MOTO等大廠差更多）還賣最貴，買都買了，只好自我安慰吧！
HTC 機王很多,Desire 是熱當的機王,DHD 是組裝不良的機王!
我也覺得更新之後耗電量很大耶=  =放著放著就快沒電了
同感..升2.2後吃電量好兇(無言) 常常都要隨時插著充電,而且手機好頓,看圖片都要顯示很久不然就卡住,看訊息看其他軟體要退出好卡(慟哭) 那A安呢(orz)
小弟於七月中續約了Desire，AMOLED面板的~~~使用起來也滿意，再加上後來賢大的ROM加持，對它沒什麼好挑剔的~~但是好景不常，前幾天開始自動重開機，開導航王，或是開google map，甚至在Market上下載軟體，都給我自動重開，RUU回原廠2.2，還是一樣的情形，只好送神腦維修中心，12.21拿去，本想說應該換個機板就解決了，結果不送修還好，12.22手機一拿回來，火氣就上來了，居然把我面板換成SLCD，這樣就算了，面板角落還缺色，而且漏光有夠嚴重的，想說拿回家先測試看看，面板的問題第二天再拿去問，結果還有更扯的，別人打電話進來，接起來後，喂了半天，都沒回應，掛掉後人家又打來，自己測試了一下，原來麥克風完全收不到音，別人聽不到我的聲音~~是神腦工程師的素質太差嗎??
這個方案在使用上不是很方便喔！
小筆電玩FB遊戲都有點LAG了(orz)所以手機玩FLASH網路遊戲還是不要太指望...
昨天更新了簡體版1.7發現軟體無法使用，怎麼執行就是打不開！
這問題事小我的是一直叫我重新打FB的密碼很討人厭目前想辦法處理中.....~
稍晚打算入手legend由於是我的第一隻智慧型 所以滿期待的不過也有一點問題想請教之前見過朋友的HD2 對螢幕水準有點失望覺得有點暗 顆粒明顯(個人觀感)請問legend的螢幕有比較好嗎?
支援apple的耳機就不用再測了.... 多測加傷心罷了.... ~"~現在對於HTC 是否有其他 原廠外可用的線控耳機已不再抱任何期待了.... (暴走)
這隻應該是買手機原廠附的那耳塞太大 而且質感滿差的  (嘆氣)不期不待 不受傷害了..... (orz)
更新成2.1之後，開啟MARKET就會出現：應用程式MARKET(程序：com.android.vending)未正常終止。
我是更新成新版的 Market 之後~~就都會出現這訊息應用程式 Market (程序: com.android.vending) 未正常終止。
還有有裝硬試殼保護套...你就不會想換電池了...1.會刮傷機身...2.保護套超難拆下...
開機後出現 HTC SENSE(程序:com.htc.launcher)未正常終止.請在試一次  強制關閉字樣...關閉後還是一樣~沒辦法進去畫面恢復原廠設定!!
另外,手機電池蓋密合度非常之差...不知道是趕著出貨還是本身設計誤差值有問題還是工廠那邊出問題沒發現?
）整個案件處理下來～我覺得已經不是軟體問題，而是機子本身硬體上有瑕疵。。。
OKD(A9法雅客)有夠爛的，說電池到了會主動跟我聯絡，結果跟本沒有。
但是網頁跑flash真的很煩,尤其常常被廣告擋住無法進入.想玩FB的flash遊戲..也幾乎無法玩..跑不動..很累格..又會盪住..(無言)不知道怎樣移除flash?
Z沒有等化器…我拿我的跟我同事的HD比對過了，也詢問過HTC的客服，確實是沒有…:(
我有開過水族館很LAG
每次用Desire HD拍照相片看起來都會霧霧的，彷彿沒對焦一樣顏色上面看起來也有點怪怪的我有先爬過文gemini89a大大的相機設定銳利-1 飽和+1 以及這篇文章對比+1那問題來了因為我對拍照沒有研究假如只是當作隨身拍照機子來看Desire HD應該要怎麼調整呢？
是的，開補光燈居然還會白平衡不準，我覺得 HTC 應該要打屁股。
買了 HTC DHD 4.3" 是小弟極限( 單手使用 3.8" HD 轉 4.3" DHD ) , 4.8 ........ (orz) 但用來做 tab pc 好像小了點(orz)
我個人也是去資訊展購買DHD愛好者不過我搭配的是導航王因為沒使用過手機版PAPAGO M7據旁人說...手機版M7會帶人繞遠路 加上定位速度不夠快 精準沒辦法給使用者最快速的路線導航王之前有聽說 網評感覺也不差就搭配這款試試看這款感覺還不錯搭配DHD不到五秒定位完成衛星點很多不怕拉不到訊號不過清水套真的要拆掉就是了會影響以上純屬個人觀感
我也是這次在台中資展購買單機的DHD愛好者，一買回來就立即無間斷的試用，目前平均一天就要充電一次，其中有一天是用約30分鐘的導航，不到一天就沒電了，導航部分也先試用了內建的軟體，不過我發現雖然內建的軟體已有圖資，也號稱不用浪費數據連線費來完成導航服務，但是經過3G DOG WATCHING軟體監控，其實有產生數據連線，且我才導航不到20公里的路程就要約5MB對於我不是使用吃到飽費用的使用者，實在難以投它一票，所以我就自行安裝PAPAGO M7，DHD+M7--->+1
除了 市場更新以外........還有中華的客製爛程式
我很興奮得在前天升到2.2但是感覺有時候會很LAG,很奇怪!!
手機入手了幾天發現在使用上會卡卡的也安裝了任務管理員定期釋放記憶體但還是會卡卡的看了教學 都必須root本身電腦沒有很強有辦法不經過root的程序把這隻手機的效能呈現到最好嗎?
大大給你一個建議我們公司都買DELL的電腦~真的很爛~>"<我不知道別人家的DELL會不會，但公司搬新廠買了十部DELL桌上型的爛爆了~~~一直出問題~~~~所以。。。
家裡有人用desire有辦吃到飽.用起來是好用可是螢幕覺得太小.長時間網頁瀏覽很累人所以放棄.後來找到Dell Streak是五吋DHD4.3有人比較過嗎.(三爽TAB絕不考慮因為很...)Dell Streak 比較在意的是後勤支援的問題 .有經驗的玩家給點意見感恩
大小的問題我可以接受5吋這樣的機器.只是分不清DHD跟Streak使用上的不同處(困窘)Streak沒實機體驗好煩阿(慟哭)
我覺得應該沒差吧反而覺得3.7吋剛好反正字體一樣可以放大放大瀏覽一樣輕鬆而且小弟的DESIRE Z 3.7吋螢幕就很耗電越大螢幕是不是越耗電呢?
你也認為說明書寫的太囉唆了?
雖然不想上來抱怨這兩天玩的很爽的小Z但還是得說一下我本來就是KKBOX會員 所以Z買回來之後就把KKBOX的歌下載下來下載了20首左右要下班的時候明明還在聽歌回到家檔案都不見了= =  是怎樣(困窘)
關於Desire Z的充電問題,說到這個我就有氣,先前只要開著AP分享關閉螢幕,使用原廠給的充電器會很難充飽,而且超慢,之後還特別拿了號稱2A的i-rock充電hub,發現情況一樣很糟糕,朋友將i-rock拆開作負載測試後,發現充電時壓降在輸出1A時就掉了0.3V...推測那個鳥鳥的HTC原廠充電器也有相同的問題,這幾天有空會把它拆掉測一下,目前我是改用Nokia AC-10U的充電器在充,反正跟我的Nokia E52共用,都沒有充電太慢或是充不飽的問題,看來廠商的規格標示還是需要用器材測過才知道...真鳥阿HTC,加油好嗎!?!!?!
昨天刷完4.2 發現電源消耗異常 今天又重刷之後 沒裝任何東西 桌面滾兩次 電源就掉2% 囧 是我的DHD老了嗎!?
（466）DHD   4.2 Rom  與 Runny 6.0  Rom - 選用套件最近同時DHD 與 IS 兩隻手機一起使用總是覺得DHD螢幕表現比IS差很多... 差異很大問題出在哪？
唉唉、方法我都試光了、一樣變成震動機話說死怎麼不死的透徹一點、連開機都開不了就好了...
請容許我抱怨一下, 此批白desire品質似乎不太優外殼污點...密合度不佳...就連按鍵與前殼密合度也不好
我的DHD有時候也會這樣,怪怪的～～
但是我的S8000,I8000都年多沒鉻印I9000也半年了,怎不見我有鉻印@@個案吧相比DHD電池蓋爆掉和鏡頭不正,鉻印機王率低很多賣6台斷3台,那天開售實的讓人傻眼
但是我的S8000,I8000都年多沒鉻印I9000也半年了,怎不見我有鉻印@@個案吧相比DHD電池蓋爆掉和鏡頭不正,鉻印機王率低很多賣6台斷3台,那天開售實的讓人傻眼
最近幫家人買的dhd附的充電線好像有問題, 很奇怪, 不知道有沒有大大有以下的情況.我的dhd刷K大R6時插入充電線, 不管是USB或經插座充, 都會接觸不良, 角度動一下就會充不到電, 但還原台哥大RUU2.3.3就比較穩定, 但我去找了幾條充電線, 包括nokia, motorolla的, 或是沒有牌子的, 我的dhd刷R6充電就都是正常的.我用其他幾支手機充電時, dhd附的充電線都不能用, 但換其他幾條充電線都正常.另外之前還發現dhd附的耳機, 居然插到朋友的I9000上面會很小很小聲.以上HTC的東西怎麼這麼怪, 請教各位大大有沒有這種情況?
現在S-OFF也沒辦法送回原廠維修....1.關機狀態下插USB會震動數下、然後無法充電。
2.recovery進不去、震動幾下後會無畫面。
3.不能RUU、手機在重新啟動至bootloader那邊會一直重複重新開機然後震動幾下後重複此況狀。
5.hboot下刷ROM一樣是震動幾下後無畫面、沒辦法進入系統、但是刷的時候都顯示正常。
)發現手機的左上處居然有刮傷!!
雖然是小刮傷，但這就表示一定是有撞到過，不然不會出現!
中間有太多理論的事，我就不再多作陳述了，總之最後台南這間願意用特殊方法幫我處理，不過開了他們店裡唯一的白Desire，立刻被我朋友發現小瑕疵(4個小點位於手機兩側)所以只能等待他們到其他縣市調貨了....各位千萬記得~第一天取貨一定要看看外觀有沒有任何瑕疵喔!!
不然就像我一樣，差點不能換了>"<原先想在台南這間再續約Desire HD，店家說現有10幾人在排隊，若先付錢可優先領取，可是現在有點怕怕的@@拿了兩隻白Desire都有瑕疵，更何況是問題很大的Desire HD...若每天等來等去、換來換去的，超過1/4都不能兌換行動電源了吧>"<各位大大的建議是什麼呢?
這隻的組裝很爛，如果很在意外表的話不如在資訊展入手慢慢拆看到完美的在入手也不遲而且第一天為了賺錢廠商都很敢給我是買空機原價全配+一顆原電+皮套也有人什麼都不拿凹到一萬九千多的所以如果真的很怕瑕疵的話不如等資訊展吧!
為什麼影片中看起來有些卡卡的呀?
是rom還沒有很成熟嗎?
聯強貨都是保固兩年才對吧但聯強的保固...唉
此狀況是不定期出現有時候好 有時候開狂暴模式"狂閃"(鬱卒)要去凹保固?
凹的時候會不會又不閃了(嘆氣)附上影片 抱歉不會貼...http://www.youtube.com/watch?
我覺得展示機要賣的可能性也很小，或許目前店家口頭答應，只是敷衍而已。
重開機就可以了,自從更新2.2後,我的有時也會出現,頗Lag~
重新開了N次一樣都沒辦法解決結果狠下心恢復原廠恨阿  都沒了就解決問題了= =
我之前有用過類似設計的皮套,即使內層已經貼了絨布層保護,用久了手機還是會有磨痕出現,不可不慎!
我想是軟體的問題正機子本身有點衝突!
官方2.2機子如何刷機，因為看到台灣大哥大的軟體就很"度爛"說!!
Desire 搭此費率再加 CALL CALL 卡，與九月時，價格沒有降(囧)(XD)
這二個問題看起來都應該不是硬體問題，或許只是跟某軟體有相衝而已。
我在月初買了一隻desire hd，但是音量鍵跟本就快要掉下來了，走出店門口沒幾步，就回去說要換一隻新的desire hd但是小姐一直說要送原廠檢修，我跟她講了老半天，她願意換隻新的給我我就把imei碼記下來過了四天，小姐打電話給我，說公司願意換隻全新的給我又在過了四天，通知我可以去拿新手機我檢查後，imei碼是新的，也沒什麼問題，就帶回家了昨天整理盒子才發現，裡面附的那張imei碼的貼紙，竟然是音量鍵有問題的那隻手機的imei碼這讓我懷疑，我這隻新手機是那隻音量鍵有問題的手機，維修後，當成新的手機給我這讓我很生氣，怎麼可以這樣騙我所以我想問看看，有沒有辦法透過imei碼查詢是否有維修過
在下晚上睡覺前都會把Desire Z改成飛航模式和開啟手機的鬧鐘..但是早上起床後，我把飛航模式關掉然後輸入SIM卡的Pin碼，畫面就卡在解鎖SIM卡中...讀不到SIM卡(我試過重新開機後輸入就一切正常了)唯獨開飛航模式..而且要開了一陣子後才會有這情形發生..如果我開飛航模式在馬上關掉飛航模式..輸入PIN碼也是很正常的讀取進入到桌面還有另一個狀況就是PIN碼解鎖後有時不知為什麼小Z會自動幫我把Wifi&藍芽打開了...我很確定我睡前沒開藍芽和WiFi...請問板上的大大有沒有發生一樣的情形？？
但想說離公司也才兩個捷運站，於是今天中午又跑去HTC，這次她拿我的線測試，覺得我的線感覺鬆鬆的，但是先接她們同事的手機，發現可以正常使用，在換我的手機試試，結果整個沒反應只會充電，又回復了一次原廠設定，依舊沒反應，小姐就說要檢測維修，於是我的DHD就跟我說掰掰了，我才到手九天就出現手機有問題(慟哭)，而且第一次送去HTC還不知道怎麼使用這個功能叫我把手機先帶回去。
今天執行時會出現 "HTC Map(應用程式 : Locations)無回應"!!
我的wifi一直都很不穩常常連到一半就沒訊號
如題，我再打字時，開啟輸入字體震動，有十打一打震動會停止，一會兒又自己好了，如此輪迴時好時壞～機率蠻高的。
謝謝你囉我已經弄好了只是所有照片那個很討厭會把所有照片丟在一起= =很亂
最近用導航王真的變好慢了!
最近用導航王真的變好慢了!
我也是  真希望有高手來解答還有wi fi 也變好慢
各位大大好小弟轉了一部電影 HD轉avi沒想到丟進手機卻不能放我再轉成mp4 丟進手機一樣不能看 軟體是 內建播放器跟 mvideoplay 兩個都開不了檔案問題出在哪><
早上5:00起來開機, 發現Facebook 臉書竟無法上, Android 手機版本一樣不行, 到Plurk去看也有國內外噗友發噗在問, 是只有我這樣, 還是全球都如此.
用RockPlayer播放超級lag(嘆氣)!!
我不管DESIRE Z會不會自動關機我只知道我用了半年的BLACKBERRY 9500 STORM 爛透了所以今天終於入手Z剛剛把玩了一下我只能說我怎麼有辦法忍耐一支爛手機半年HTC我來了~~~~
Desire購入一個月,使用上都還很正常,就只有電源鍵有點翹起來又斜斜的,看起來很不爽,當初向神腦續約時就有發現這點,門市人員說是正常的不肯給換,店長:先生,你看我這隻iphone的電源鍵也有點翹,這是正常的,(iphone:關我什麼事~)因當天送很多贈品,最後還是屈服拿回家後來愈看愈不順眼,送到神腦維修站,神腦小姐:HTC的電源鍵很多都有點翹拉我把手機拿出來,神腦小姐:恩~先生,你這隻真的比較翹,現場應該可以調整,不過要拆機,拆機後密合度會比較差那 ....我再考慮一下好了現在每天看到還是不爽,每天拼命按就看會不會壞...還是去買個清水套把他遮住算了一直再猶豫到底要不要修呢?
我身邊有五部Desire,一部首批購買的電源鍵很正常，其他不同時間購買的四部，電源鍵都是歪的。
完全喪失喔~真的很慘 送聯強了真是好慘(慟哭)
上網期間 大約半小時 掉10%真的要玩，大概半天就要充電了orz
我的耗電量也很誇張……昨晚兩點多插著旅充   早上七點多把旅充拔掉結果中午就顯示電量不足@@
) 我們幫你送修的話一共是7個工作天」(驚~!!
我的月曆會顯示FACEBOOK所有人的生日要怎麼關掉阿=.=(流淚)
其實都可以,0.5A充較慢建議用有跳線的"充電線"來充充電時間真的有差..
HTC還真是大小眼...就連Desire 白色版也一樣沒送!!
這是hTC這個軟體的bug。
電池蓋 = 460元SIM卡蓋=460元所以是 920元~~日前大家在討論的~Y拍賣家 "日楓小X" ~~裡面電池蓋跟SIM卡蓋~一個就賣1400元以上了~~不知道的人~~真的被黑囉!!
我家的desire之前有上網跟FB同步,沒想到一連串的連署活動都跑到我的行事曆了(囧),可是我不想要每天都有活動啊......我只想保留自己編輯的活動(無奈),有什麼辦法可以解決這種情形嗎???????????
用久了真的會不習慣小螢幕的機種呢。
確實阿...........用久了,看小螢幕根本是一整個........XXX
綁門號買iPhone賣iPhone，買Desire HD or Z 空機..最佳選擇...
><...說真的Aria的鏡頭真的很容易有灰塵!
我來幫樓主補個開箱好了今天有個同事已經等不及去中華電信衝了一台白色上面有貼資展字眼，也有送8G 記憶卡~~~白色拿在手上跟我的棕色比起來，真是銷魂啊(01)想買的同好們，準備好您的子彈上吧~~打一場大戰吧
請問版上是否有人使用DESIRE搭配JABRA BT540(530)通話時,會有容易產生迴音(聲音不同步?
其實個人認為Dr.eye的字典真的有點兩光在電腦上是很強可以不要堅持用它試試看其他版友分享的很多離線軟體都可以自己上網找辭庫我在手機放了將近20種字典包羅萬象，，，本草綱目，現代金融單字，牛津，郎道，21世紀，，，都有！
而是它真的字庫太少！
我desire刷了froyo2.5.2我剛剛裝了一個一鍵鎖屏的軟體~用了之後沒效果就解除安裝了~結果就出現錯誤了~那個#ffcccccc要怎麼弄掉阿~我關螢幕後再開就出現com.htc.bg未正常終止的錯誤~~之前爬文有看到~可是忘記怎麼弄了~~幫幫我阿~~
因為安裝了Camera ZOOM 用聲音按鍵拍照~~但按了會有聲音~~想關掉也找不到q...q
話說小弟快2年前買一支HTC酸就(當時的不錯的手機)，品質都還蠻優的，但不幸的事發生了，在今年11月份HTC酸就觸控有問題，小弟想說還在聯強2年保固內(保到2011/03)趕快送修，11/23左右送11/26通知可以取件想說蠻快的，11/29晚上去拿服務人員說更換觸控面板，2話不說簽完名拿走(因外殼與電池在家)，回家一裝左邊縫隙過大，右邊與送修前一樣，12/01送修告知服務人員狀況機殼密何狀況，工程師既然說只要手機有拆裝過密合一定會有問題，但我告知聯強說我之前送修一支HTC酸就2也是更換觸控面板都不會有這樣問題，就本人聽到聯強工程師這樣說只要手機有拆裝過密合一定會有問題我整個都傻眼，(無言)小弟使用過手機也10多支送修次數也不少，也有朋友在修手機，也詢問過HTC原廠人員大家一至都說這工程師也太誇張了。
他說只能再換(還是強調手機有拆裝過密合一定會有問題)，12/13因等太久打去聯強客服說明狀況，留了手機才打來說12/14會更換晚上7點前可以去拿(第四次)，小弟下班就飆車過去板橋，結果還是一樣密合有問題，我就有些生氣說不知是你們維修流程有問題，還是交接有問題，為何客人相同的問題根本沒有解決就通知客人取件，且每次都還要說相同答案(手機幫你維修完成了)，無言(生氣)(無言)所以手機現在還是躺在聯強板橋直營點，以前都是送修至光華聯強都沒問題，難道是素質問題，台北比較優，板橋技術比較差，下次小弟不會再送至橋直營點，且還會考慮以後還要買聯強嗎?
(使用聯強貨、維修沒把握)。
所有廠商都是這樣啦,大家習慣就好.
像我手機是desire.....到現在還是沒有修好(無言)從九月底送修第一次以來搞了一個多月歷經總共4位客服主任輪番處理....兩次送修兩次換新機.......到目前手機還是有問題！！
這台的電源鍵真的有夠難按的,比desire難按很多剛剛爬文有看到說電源鍵有下陷問題,馬上把套子拆開(冒汗)我的電源鍵也是傾斜了一邊早知道乖乖用desire就好了(無言)
玩憤怒鳥也lag，我完全崩潰！
先要強調，我的HD並沒有版上提到的電池蓋或SIM卡蓋不密合的問題.....但買HD兩個禮拜來，已經發生下列兩個較為困擾的問題:1. SIM自行鬆脫4-5次(移動中)，然後螢幕便顯示無SIM卡，只能撥打緊急電話；俟打開SIM卡蓋將SIM卡推回重開機後，才恢復正常.....2. 手機自行關機3次(移動中)，需重開機，才恢復正常.....請教HD使用者，有人遇到這個問題嗎?
DHD相機好像比其他家500萬的還差 慘不忍睹
而且很容易當機!
Desire HD 出沒多久就出了很多問題。
我也是拆三支都有入塵...HTC品管太差了...前幾天新聞還說HTC作業員的薪水就很高了..可是品質卻不高..
我是使用DIR-635...但斷線狀況很嚴重不知道跟我自動分配IP有沒有關係所以瘋狂衝突?
只要用3G上網，沒一下子就死當，讓我非常的火大。
以去下載來用了謝謝大大門分享DHD真是好手機阿
深深的迷上DHD的開始~11/22在小黃會員招待會預訂了DHD，說預計11/26會到貨，結果~~食言!!
個人只覺得充電有點慢，以及720P錄影時，收音好小聲。
另外，GPS的誤差比你的藍牙的接收距離還大。
可是我用 STREAM 灌海豚~~跑的起來~~但是 DHD 灌海豚 還是跑不起來~~好怪喔
入手三天~~使用上還蠻滿意的~~耗電也沒想像中的兇~大家遇到的當機~鬆脫~自動開機~目前都沒遇到~~不過昨天跟今天一直發生兩次同樣的問題~~就是使用相機到一半時~~畫面會嚴重LAG卡住....LAG頗嚴重...一開始以為是當機~~可是移動手機~~畫面又會改變~~發生問題只要重開機就恢復正常了@@我是在順發買的~~這樣需要拿回去換新貨嗎???
這種質感的表面處理方式根本不適合使用在手機這種天天要接觸的東西除非像是深色才看不出來不過用久還是會有脫皮這個疑慮之前用過nokia6233銀色也是像這樣變成紫色最後從角落開始脫皮就請各手機大廠行行好以後別再使用這種的烤漆方式了
 (無言)當然，我的目前也有電源鍵、音量鍵(上面)塌陷、鏡頭偏下的問題。
HTC的品管不好  承受的不該是我們阿!
我手機忽然變超號電!
我也是都沒啥驗... 功能完整就好了不想等太久我這隻耳機孔歪歪的, 插不準聲音還會只有單聲道,usb接孔也歪歪的阿可是沒出現在很討人厭地方的亮點也沒入塵, 背蓋看起來不平, 可是也不影響我的使用所以我就把他帶回家了這是我要求太低嗎.(歹勢)
看到你的文章跟這張圖我笑了我第一次笑了仔細看看好醜歐...不覺得很漂亮皮膚很粗躁的感覺...
我的Aria 最近一些內建軟體都很怪怪的之前是新聞老是不會自己更新然後用新聞當癮科技的閱讀器...結果是只可以看標題  點了沒反應..............現在是Friendstream完全不能用一直都顯示無新的更新......感覺過了試用期就開始出槌了....
小弟爬文發現大家反應desire z的鈴聲音量不大，品質也不好，不曉得desire HD有比較好嗎？
擴音音量非常的小：喇叭聲音非常的小聲，除非來源聲音比較大，不然一律都很小聲，環境稍微吵雜就聽不到了。
)另外音量大小也不好按(在機子側面)。
沒想到手機做那麼大支結果卻喇叭做那麼小聲真的好怪應該要做大顆一點至少也要比渴望大一點吧~!!
後來交機出的亂子~大家都很清楚,無腦分配大法,讓大家無言到爆(無奈)然後還吃三越的豆腐說"禮券就已經是最好的預購禮"(台中誠品店)(無言)我忍不住去蘋果爆料,你們似乎開始抖了~跟記者說會給預購禮!
兩支都用過的我可以跟妳說~~~都很耗電~~~~多帶電池或是移動式電源吧!!
我用HD跑都很不順!
行動上網100元的方案印象中只有 10MB 可以用，相當的不夠用，會氣死。
光用鍵盤都覺得不太夠了,手機就算超級無敵順可能也是讓人興趣缺缺^^"噱頭成分比較十足(0o0)
我只知道野火機用了會發火
在 Android 手機上輸入資料一直是讓我很頭疼的事情,尤其是我偶爾會幹這種很笨的事.. 好比說我要搜尋 "老王牛肉麵" 好了,我要是不小心只打了 "老王牛" 就送出的話，出來的結果一定不是我要的。
要重新搜尋的時候，其實剛才打的 "老王牛" 會出現在下面的候選區...我打字比較慢, 想說可以把 "老王牛" 抓上來，補打 "肉麵" 就好，就傻傻的用手指去點 "老王牛"，點了之後，手機還真的笨笨的又把 "老王牛" 重新搜尋一遍 (嘆氣)後來我發現，用軌跡球(或叫光學滑鼠?
要重新搜尋的時候，其實剛才打的 "老王牛" 會出現在下面的候選區...我打字比較慢, 想說可以把 "老王牛" 抓上來，補打 "肉麵" 就好，就傻傻的用手指去點 "老王牛"，點了之後，手機還真的笨笨的又把 "老王牛" 重新搜尋一遍 (嘆氣)後來我發現，用軌跡球(或叫光學滑鼠?
但是低賽螢幕太大了!
legend和 aira應該都會升級2.2但是需要時間......其實就這個時間點來看，desire也開始不太吸引我了
一定是2010...XD果然HTC客服部不專業...電話來來去去還是無解...果然還是來這問比較快....
八點半收到通知的我 猶豫了一下 因為前幾天車子送修 只剩下歐都拜後來還是忍不住 把摩托車鑰匙拿了 就從基隆飆到南西店去領貨了到了南西店已經九點四十分 很感謝樓下警衛仍然讓我上樓領手機不過 這也是一個遺憾的開始到了法雅客 大家都開始準備收店 OKD的櫃臺前還有兩三位客人店員也很客氣的幫我準備領機的程序問了一下負責的先生 他說這一批貨已經比上一批好多了 早上有批十九支的都沒什麼問題然後HTC也FIRE了第一批的某些工作人員 因為品管太差（應該是不負責小道消息）所以HTC現在又再徵人（茶）  你們要把自己的口碑跟品牌打壞 怪誰啊！！！
後來開始了戰戰兢兢的拆機動作：打開第一支 第一眼當然先檢查入塵＆亮點  不過說真的 可能我木眼 看不太出來檢查了側邊的音量鍵  嗯 確實有點不平跟突出接著看一下後背接縫處  其實還好  有縫是真的 因為沒有密合  不過沒有開得很誇張最後看一下相機鏡頭  嗯 真的是有偏下的情況  這一點我是有點疑惑為什麼那麼多家手機都有相機鏡頭  甚至包含那麼多數位相機  獨獨就DHD會有這種問題跟狀況其他家的相機為什麼都不會有這種鏡頭偏下 或者是偏離的情況呢？
檢查入塵跟亮點  我依舊沒看得出來  另一個店員補充說明   亮點要三個才能退  暗點沒給退其實心裡面OS已經有點不爽 為什麼那麼貴的手機 那麼大的牌子 做不到蘋果的無亮暗點保固呢？
(鬱卒)各位01大大，為什麼HTC Desire HD全部缺貨呢(流淚) ?
小弟購入DHD到現在發現智慧型手機很好用但是也發現他有一些地方很笨!
我的野火機也有同樣的情形～憤怒小鳥～一片死白
為什麼我的hero超lag....(慟哭)
版大我也是跟你一樣的情況,轉換合約日期是11/12,帳單結帳日是11/13只用了一天,就要700圓,吃到吐...最讓人噴火的地方,合約解釋不清,明明月租800吃到飽,用月租計費理當會想是以天數比例計算,又弄了個傳輸費名目....客服解釋了收費方式,不合理確實是不合理,但申訴無門阿...台哥大  吃人夠夠...
嗯...那是我同事說的他的意思應該也只是指台灣市場而已如果因市場有差異而規格不同應該早點說而不是被爆出來後才來解釋給人的觀感不好而已希望HTC這方面可以改進
Desire內建Hami軟體,爛死了~~一定要插中華的爛卡才能顯示圖示出來~~我又不是用中華的~每次一連網路,上面就會一直提示說Hami有更新,煩死了~佔系統資源,浪費我磁碟空間,又移除不掉~~~請問要怎麼半~謝謝~(無言)
照 相：沒獨立出快門鈕，真的不好拍。
音 量：真的偏小。
HD的gps真的好難定位(好冷)感覺比hero還難定(無言)今天定半天都還定不到位(orz)不知道大家都是定多久才定到????
大大，您的圖片解析度真的很傷眼，應該是用手機照的吧！
hero不用2.2的話真的是玩遊戲頓到翻~尤其是angry birds~真希望穩定的2.2趕快出來~
非常耗電，所以像DHD這種耗電大螢幕又配超小電池的，想從早到晚一定要有第二或第三顆電池才夠。
沒買到還沒關係...買到後問題一堆才累哩..(無言)上星期一22號第二支只看外觀後帶走.星期三晚上送修....(無言)29號一早聯強來簡訊說是維修會比較久..挖勒X(生氣)用一天竟然不給換新!!
請問你有對著櫃檯小姐使用手機照像功能嗎??
那東西一掛上腰...這感覺好像我爸...出門都帶著一個霹靂腰包...(無奈)
這款有點心動但有點疑問..來電時聽得見嗎而且DHD的震動也不大..往往電話就漏接了
我也發現用SD測速變慢很多，寫入只剩2m，真慘。
我同步也有問題,重新安裝HTC sync,再連線都沒有用,新的資料都不會同步了,更新2.2真是找麻煩..............
結果昨天連到一半斷線....又連不進去電腦了今天有連進去一次  重開機玩又連不進去了Desire Z 你在跟我鬧脾氣嗎??
不過Z的鍵盤不太好按，（應該說很多QWERTY手機都一樣）感覺像是無敵CD65那種古董電子字典按鍵壓感反而比較好按。
Desire我用過溫度最高到45度，HD最高36度差別還蠻大的
我的legend這個星期開始出現訊號異常現象手機網路訊號突然掛鴨蛋切換飛安模式再切回有時可以解決後來發現壓壓蓋子也可以剛剛又發生壓壓蓋子也沒用切飛安也沒用後來打開蓋子用橡皮擦清潔一下接觸點我哩勒變好了看來這個蓋子的天線設計方式很可能造成訊號不良尤其是當接觸點氧化....
Skype訊息提示音結尾會破音(音量調大調小都一樣)...一整個感覺low掉，有人發現這問題嗎？
本來想說不能編輯就認了，可是後來竟然發現連我家的多媒體播放器都不能播。
小弟因為要出遠門所以拿出Desire HD原廠耳機試用，發現接上去後使用HTC原本內建的音樂程式撥放歌曲，竟然沒有辦法使用耳機上的暫停撥放或者前進後退。
看到i9000都可以支援藍芽聲控了(升級至2.2版，而且有專用的賽微版)，desire hd仍然做不到，真是失望。
HTC幾款舊的都沒問題～真的是Z&HD;的軟體問題了！
原來是 2010 Server 會有問題啊好險我公司還在 2007....
看來真的是 Exchange 2010 跟 Desire HD / Z 相衝突 , 等待 HTC 釋出更新檔吧不能等的話只能要求 HTC 退貨了
Desire跟Desire Z也都不行
各位大大請教Desire HD目前各種網站都可show Flash但01網站裡的文章中影片似乎無法看~只有漏斗圖示...原本就是如此嗎??
記得不要更新 FLASH , 新板超難用，不能像hTC內建一樣全螢幕又可兩點放大縮小，玩Facebook遊戲不如以前的 magic
請問已經入手DHD的各位，有人的收訊品質不太好嗎我在新竹市區 有時候常常只有兩格最高也才三格是大家都這樣嗎 還是我這隻有點問題另外他的鈴聲和通話的聲響真的很小聲另外補充我的電源按鈕  入手的第二天突然壞掉一個多小時 怎麼案都不會啟動螢幕拿去手機店 店員只說我現在測試很正常阿你先拿回去用用看有問題再拿來修我這是新手機才入手兩天就這樣還不能換新還好後來有回復正常但是偶而按下去還是會沒反應這樣也是不能換機  無言..........(流淚)
看了賢大的11/18 更新彩色圖示 - Bravo Desire Froyo v2.5.1很想刷下去。
剛才測了一下~的確不順~所以應該不是你的問題~
1.小弟去YoTube網站點選撥放了一段影片...但是..把影片選擇撥放介面右下方的HQ影片變的比較清楚但是撥放起來粉不順暢...想請教各位大大是小弟的手機有問題還是有哪裡的設定需要更改嗎??
之前我的desire又快又順，但手癢更新之後，除了預期到的輸入難用之外，竟然連我的最愛頁面也會lag？
有時桌面的小工具、圖示也會出現lag，以資料夾形態出現，況且，開啟task killer時，也發現常駐程式爆增？
我的2.2平板也有這樣的問題，甚至是我從來沒去點過的都會突然出現，而且永遠殺不完似的...
feat=directlink看大家都成功了 我的HERO  2.1update1 怎就是不行 真是氣炸!!!!
哀 其實我也不是愛把玩手機的人,只是都要買了還一直買不到很痛苦我很討厭預購跟去餐廳吃飯要排隊,可能個性不夠沉穩吧~_~當初有想換DHD的念頭是因為我弟用DESIRE 老婆用HD2 相比之下我的HERO變的好遜他們都很滿意自己的手機 我...我不能輸阿 哀我的人生為什麼就浪費在等待上呢?
那我在11/2訂購的，訂單快照也是二年保固，菜家是在莊肖維喔！
當手機切震動時去按按鍵偶而會有破音跑出來(或是撥號音效打開 撥號也會有破音) 不是每次都會有，但是出現爆音的頻率很高這麼貴的東東這樣有點慘 ~"~今天在開會時明明切震動了結果發出破音被大家注目......另外我覺得喇叭真的很尖銳很單薄不怎麼好聽耶!
看來是我的問題了越來越嚴重，現在連開關機都會爆音跑出來通話時聽筒也是雜音不斷怎麼一支新手機可以有這麼大的瑕疵阿??
至於喇叭真的挺弱的!!
跟其它文章比起來，我超後悔看了這篇，超級沒營養，舞動大，加油好嗎?
1.再強調一次,i9000升成官方2.2版GPS定位是會變快沒錯(我使用約5秒內定位完成),但還是會飄,當被大樓遮避或高速公路交流道轉圈圈時,是直接"滑壘"+"順間移動" , 如果是一個路痴用i9000導航很危險 ,別再誤導新手"只強調定位改善"而不提到會"飄"2. i9000卡三爽+ "官方2.2版未超頻"的順暢度沒有比Desire HD順(個人感覺) ,另外大家別再拿改過的i9000來比Desire HD比順暢 , 等Desire HD神人釋出順暢版的rom再來比才有意義3. i9000的螢幕色彩棒和整體重量輕,是個不錯的PDA手機 , 只可惜的是不刷機+卡三爽真的會很卡,GPS會滑壘+順間移動等問題，如果不在意這些缺點是值得入手的手機.沒有一支手機100%完美,就看你能不能接受它的缺點,也祝各位大大找到自己適合的手機,以上是使用經驗,提供分享..... ~"~
樓主可能要跟九把刀一樣...說不定多帶幾把刀就能獲得Desire HD也說不定...不然他可能要你也"吞下去"  (XD)話說從HD時期...的維修品質就不敢恭維了...(囧)
TO   ya1113與其說人的問題，到不如說是HTC的問題今天如果是軟體出錯導致硬體故障....難道HTC就沒有責任嗎???
TO  蕃茄生芭樂就是對Desire HD沒興趣才會辦Desire 阿，再說Desire HD問題也不比Desire 少阿Desire 就搞成這樣了.....你覺得我會敢換嗎....?
拿來看UTOBE或是電視台，音量有點不夠力!!
我前幾個禮拜因為legned 裡面的電池蓋斷掉拿去維修覺得聯強很奇怪打去客服是不提供維修站的電話的沒辦法只好從南投殺到台中還得趕在七點下班前過去到那邊維修人員跟你說沒有材料維修要520元(os:ooxx一片塑膠片要這麼貴)因為不想再跑第二趟過去請他用寄的給我結果等好幾天等不到貨上網聯強維修網看才發現上面顯示要等兩個禮拜實在火大打電話過去聯強要求取消維修並且退費結果過沒多久那邊的人打給我說貨剛到還要不要維修一聽之下更讓人火大沒材料要多等兩個禮拜一通電話也沒通知你客戶自己打過去才會知道如果沒打這通電話是不是要拖兩個禮拜之後更讓人嘔血的事情是打去htc客服維修問那片塑膠片是免費更換而且是到府收件~~~~~good奉勸上面的大大還是打去htc 問問看八gch54085 wrote:小弟的DHD 11/...(恕刪)
使用記憶卡的智慧手機都有這個問題,記憶卡傳輸的問題,換張高速的記憶卡會有改善,但是效果有限,要速度你可能要選內建記憶體的手機直接銲在主板上會快很多,但相對的手機製造商的成本就會增加,可是賣太貴又沒人買,賣太便宜又賺得太少,這是廠商的策略,以最少的成本賺最多的錢.
但是使用別隻手機在翻圖檔的時候也不會這樣子的說這該不會是他原廠的不良機吧 因為在一般頁面下的滑動 都是非常平順的唯獨看圖檔時 圖檔與圖檔間 換檔的速度總是會卡卡的這讓我心裡有點給他OOXX........
昨天用DHD連結電腦儲存東西時手機響了我接起來，電話講一講沒多久我的耳朵突然好痛喔(慟哭)我被電到了，趕快把手機拿開手也有被電到，我的手和手機都是乾的啊，為什麼會被電勒(困窘)有人也被電過嗎(無奈)還有啊我覺得DHD手機鈴聲好小聲喔，我已經開到最大囉，感覺還是很小聲，講電話時對方的聲音也很小聲，在外面講電話真的很吃力，要很仔細聽才聽到的對方的聲音(orz)
(嘆氣)(鬱卒)依然在癡癡的等待(鬱卒) 臭神腦 把我的DHD交出來阿~~~~~~~~(orz)(囧)
Verizon無線網站曾有過短暫的Merge機型展示，可以360度檢視Merge的外觀，Merge的背殼型式有點太別致了，展示頁面很快被撤下。
上班族的話 傳輸線真要買兩條 公司或回家 都要插著充...耗電量真的很驚人...(無言)(無言)(無言)(無言)
其實我可以自己解決...因為我知道是我那顆延長線的關係...當初9年前組電腦送的便宜貨...家裡的電源又只有兩孔所以又把接地的拔了...所以我是被電習慣了...只要電腦接地其實就會有改善(無言)
原來是電腦的問題哦,第一次被電到耳朵時,嚇一跳,手機差點甩出去
真的~我有時候差點把手機給射出去電到真的是刺痛阿!!!
有個問題想請教各位已經入手DesireHD的大大們，小弟我是十月份在HTC櫃裡預購的，11月初拿到貨，也已經ROOT，DesireHD速度真的很不賴，蠻順的，直到最近這兩天開始使用GPS功能，我用PAPAGO M7.1衛星導航，定位定了最少三五分以上，甚至可能不只，好不容易定到位了，也斷斷續續或是在地圖上出現非常嚴重的飄移~大多時後衛星都定不到位(已在非常空曠之地，或是路邊上方無遮掩物時測試的)，我是個案嗎??
  不曉得各位會不會有這種情況，我之前用HD2都很順~十來秒就定位成功了，結果DesireHD GPS功能讓我有點... 用其內建導航軟體他們好像是GPS抓不到就改用手機訊號基地台抓位置的，不是很確定到底是PAPAGO的問題還是內建GPS晶片的問題，我有用GPS狀態的軟體去看~ 大概三分鐘也是只有一兩顆衛星~ 依然沒辦法順利完成定位，若是手機本身有問題的話是該拿回HTC專櫃維修還是??
我手上HTC Desire Androib 2.2 Wi-Fi 連線數預設是2個、我試過你說的部份是可以的、其實就是把USB當電源使用、以解決長時間使用電力不足的問題另外我發表一下"你會想要換成 Desire HD 嗎?
 因為以前都用WM的系統，PAPAGO用習慣了~ 有實景圖真的很方便，如果導航王有的話~ 就可以來去買一套玩玩看~ PAPAGO for Android的版實在是挺不優的... 唉！！
M7.1在我HD也很難定位，用不到半天就砍掉了。
有嗎@@我記得DHD有拿到兩年保的，聯強好像都沒有，神腦...就只有我們這極少數在15號前買到的@@
今天收到HTC發的訊息 如下Desire HD、Z原廠贈送外接行動電池，請洽詢HTC活動專線02-6631175、將由HTC專人受理，截至2011/0103但是它並非預購禮HTC處銷活動的客服以及官網都告知只要是11/22買手機的人都可以 換這個行動硬碟我想說的是其他通路買的有通路送的預購禮為何OKD卻沒有還是我太計較了=.=但是說好的...卻沒給...很OX因為這不是預購禮...有買就有份=.=
DHD :螢幕比較大 4.3內建記憶體比較大 1.5 拍照像素比較大 800萬 . 不過夜拍好像還是不好..* 比較重 . 比較寬 . 比較長 . 比較大 . 不好攜帶* 聲音有點小* 畫面有點白..... 暫時知道的..有錯請見諒
電池蓋的問題  多拆裝幾次就會貼合了因為  卡損該斷的都斷了不知道是哪個白癡機構工程師設計這兩個難開的蓋子可以換電池是好事, 但是這麼難開, 開了又會斷還不如弄不能換電池吧, 宏達電股價越高 腦袋越傻了,應該把那些機構工程師都減薪的 ^^
不能同意你更多～那機構工程師～設計的機構真是爛到爆～需要常換電池的同學記得多買個電池蓋～還有有誰的DHD鏡頭沒有偏下的??????
我是用Desire，這個問題存在很久了，我是用中華電信mpro吃到飽，狀況1、3G上網在花蓮，接近滿格喔！
入手第一天就包膜了,質感比較差,但因本人太會糟蹋手機了...所以不得不包(0o0)順便跟包膜的人說,後面幫我設計個圖,貼個鑽結果...太信任他的眼光了...(XD)吼~整個超俗氣的!
入手第一天就包膜了,質感比較差,但因本人太會糟蹋手機了...所以不得不包(0o0)順便跟包膜的人說,後面幫我設計個圖,貼個鑽結果...太信任他的眼光了...(XD)吼~整個超俗氣的!
包膜要慎選店家啦~我之前的ipod一買來就拿去包膜最近膜有點脫落我索性把他都拆了想不到上面有好幾條刮痕....有些包膜師做事很隨便一定要慎選但...我當時選的也是Y拍評價破千的鑽石賣家...只能說那東西...不可靠
不知道包來幹嘛 老實說= = 摔到還是會摔到啊, 一點防震功用都沒有.. 而且用久了會有很多指甲不小心抓破的痕跡一堆
小弟發現widget和右上角的時間都有誤，再仔細看年月日也跑掉了‥‥真糟！？
因為我之前是用鑽石機，超慢!!
▼手機上方有電源鍵，仔細查看電源鍵與機殼貼齊並沒有很突出，感覺比Desire難按。
開箱什麼的就不寫了反正有很多類似文章..不過老實說現在我的心情不算很好1.回家後愈來愈覺得比起DESIRE, 那個螢幕真的「慘白」了點, 目前還不習慣。
剛剛打電話去htc客服 他們確定sim卡蓋子和電池蓋會於11月底才開始賣@@到時候先買一組起來放@@ 最近用了一陣子....我覺得蓋子可能會變成消耗品(無言)真希望到時候品質能好一點 間隙不要這麼大(orz)(orz)
HD 真是好手機，不過內建看圖軟體很鳥。
況且也沒明確的標示哪種機型保固一年或二年,這樣也是沒有對機主交待清楚啊?
Desire HD 的拍照軟體也不是很好用, 都沒有拍照模式(ex.夜拍)可挑選, 只有一些很少用的特效..有人知道好用的拍照軟體嗎?
私自片面的更改的保固的期限而沒通知機主,不知道我們消費者的權益要如何才能受到保護呢?
這幾天經過一些掛著聯強貨手機2年保固招牌的店家,很想學功夫那樣把那招牌踢破...
這幾天經過一些掛著聯強貨手機2年保固招牌的店家,很想學功夫那樣把那招牌踢破...
我覺得你的態度比我好太多了.... 說真的我很不滿那些替HTC講話與睜一隻眼閉一隻眼的網友.......我承認Desire HD有其他優點... 但不是有優點就一定要自欺欺人的包容缺點....假如沒有大家透過網路言論的施壓...OK 我舉以下例子 ..請問以下兩者 :   讓HTC重視程度為高1.  HTC僅透過客服了解問題...然後再改善....2.  HTC透過網路交流與論了解問題嚴重性...然後再改善...我想官方說法應該為 : 都很重視但世界上沒有真正公平、平衡的事情......所以答案只有一個....  當然答案是哪一個就看事情嚴重性囉...==============我是真的喜歡 Desire HD 這個產品 , 我會希望它更好 .....而非絕對完美.... 但也非包容不應該的缺點我不像網路其他人...被它其他優點沖昏頭...也不會呆呆的不去想說很少或永遠都不會拆sim蓋 與 電池我覺得有些人說用保護套不就好了...或是說不要常拆裝電池與底蓋就好.... 然到你們這些人都不會想遠一點嗎...假如360天後...或是一年內 他說 斷掉是人為因素...   要自費...難道妳們不知道以現在底蓋縫隙 會照成入塵率提高50%以上嗎?
日本或含國人民愛用國貨同樣的國內企業也優先照顧自己的國民好東西盡量留在國內或用優惠的價格回饋國民基本上互惠互利台灣呢?
是的 整個皮套都是牛皮的有時會有股衝動想把前蓋拔下來不然充電的時候真的有點麻煩...(嘆氣)---------------------------------------------------------------------保固卡上是說半年 專櫃小姐是跟我說 有磨損還是掉皮都可以拿回去補 前蓋掉了可以拿回去黏 當然有的要花$$只是沒跟我說到底保固多久就是了
Y購的話，給它一個爛！
他的喇叭真的是使上第一爛！
我有去試玩過Z, 他的擴音喇叭已經讓我讚嘆不已了(冒汗)以上那句的比較範圍僅限HTC產品(好冷)Nokia, SE...就算是中低階手機, 擴音喇叭音質音量都能輕易打趴HTC, HTC你有障礙嗎(流淚)喇叭會破音...最重要的影響就是通話擴音~根本聽不清楚對方在說什麼(無言)
就算是一般山寨機的喇叭都比較好！
我也去那邊訂HD超慢的 我也同時收到那封簡訊  有人知道那家是神腦貨還是聯強貨阿?
我前天就從台哥大直營門市拿到了(勝利)對這個簡訊真的很無言(生氣)預購金1000元就讓你沒收吧!!!
HTC Desire HD 先前網路謠傳台版所採用的是 TFT-LCD 螢幕，不如國外上市所採用的 S-LCD 螢幕，網友集體抱怨台版所用的 TFT-LCD 螢幕面板是次級品。
HTC Desire HD 手機 15 日在台開賣，除了螢幕使用次級品的傳言外，HTC Desire HD 仍有螢幕入塵、鏡頭歪掉等新品不良等問題。
不過訂單不能退不是有點…不合理，延遲交機正常應該可以退吧！
不然廠商一直不出貨，那訂金就要一直壓在那，不能去換別家…不合理！
因工作較忙，先交給女兒去玩，回到家才仔細把玩，在現場我有仔細觀看是否有甚麼是01所說的多項瑕疵，目前還在七天測試期，能測試的地方或許不足，請見諒:1.)鏡頭確實偏下，反正不影響拍照，這點HTC確實沒做好品管，該打第一大板，可是我接受了。
^^4.)SIM卡的蓋子跟旁邊機身密合度確實不夠，雖也在能接受範圍，但這也該打HTC第二大板。
6.)音樂聲音真的很小，鬧鐘若叫不醒我不打緊，在外漏接電話就要命，看來只能買藍芽耳機補救。
相機該打~~~贊成，幸好沒影響使用，不然揍人!!
昨天我去逛街時順便去了hTc櫃檯問問現在Desire與Desire Z的價錢一樣,如果樓主不介意厚一點,重一點那麼還是買Z比較優,至少他有比較新的系統跟比較大的容量
^^SIM卡基本上密合度可接受，我指的是那個蓋子跟基身接合的不是很好。
我的Desire Z也有藍牙聲音通訊不良的問題藍牙耳機 plantronics discovery 975
小弟的Desire Z在用到第2天的時候發生自動關機的問題（版上也有其他的大大有相同的問題），於是就聯絡神腦換貨，昨天換回來後玩了一天，關機是沒有，但又出現其他的問題螢幕有嚴重的瑕疵....今天在看Gmail的時候，想說現在介面怎麼美化了，從上到下有粉色的漸層，後來一想...不對勁，趕快再開幾個純白畫面的軟體來看，果不其然，面板在下半部有嚴重的色偏，從最上面開始「純白」到最下面變「淡粉紅」，肉眼就可以清楚辨識，但要在比較淺色的畫面下才看的到不知道有沒有人的螢幕有相同的問題，Sony的面板廠....看起來也soso啊，品管做成這樣整體的作工不平整....第二支手機比起第一支來說，縫的地方密合度不好，電池蓋的密合度也不好，電池蓋裝上後看起來好像有些許的隆起另一個是藍牙耳機的問題，不過這是在我用過的兩支Z上都有發生連接藍牙耳機通話的時候，對方反應有嚴重的回音，小弟測過以下三支耳機Moto H375（有回音）Jabra BT-2035（有回音）Sony VH300（正常）這是藍牙相容性的問題嗎？
我的DHD他只要一按關機鍵就休眠了 本來是會有所謂的重新啟動啦飛安模式等等但是現在都沒有了耶好奇怪唷~~@@???
今天宅配把我的低賽送到府,興高采烈的拿到手機,一打開一看,電池背蓋有點不合(可以接受範圍),SIM卡那個蓋子就有點誇張,背面中間直接來個小隆起,不過略施妙手慢慢把它按回去(只剩一點點凸,還可以接受),不過接下來就悶了,充電等他4個小時候按開機鍵只出現白底HTC就開不了機,我還以為是電池裝錯邊哩,不過並不是,好像是電池接觸問題,打開那個有夠難開的背蓋(不蓋上去就可以開機)= =,想說調好後就不打算把電池拿下來,結果用了不到10分鐘,又自動關機了,這次還要打開電池背才能再開機,買了這麼多支手機,第一次遇到這種問題(或許是電池位置設計不好),不過發現一點,電池耗電異常,沒玩幾下(都在玩開機遊戲)電池電量剩一半,馬上接上去充電,10分鐘就充滿了,這點讓我覺得因該是電池出錯,當下就決定把低賽送回去好了,這就是我今天低賽的初見面...............悶(換貨不知道要等多久)(無言).......
.......樓主我覺得這個比技嘉還爛耶...技嘉MS800 . 我也用過那時候因為定位問題 . 自動重開機還有自動關機 . USB插入無法同步..等一大堆...可能是小事但用起來很X . 因為花很多錢在上面 . 卻得到這個回報* (那時候拿去網路面交.還給我當機.還好我業務能力好.直接就賣掉..好險)搞得有點神秘兮兮 . 每天都要去顧牠還好現在換了渴望 . 就沒這個問題現在渴望HD的災情不比當年的MS800
今天早上跑去買的副廠電池,雖然有點不好塞進去電池孔,不過就可以正常開機了,(飛吻)馬上打電話去台灣大哥大,不過他卻說要退要連整機一起退= .=,不可以只換電池(火大),然後也不可以去實體店面退,網路上買的只能寄回去退,搞蝦密,等等下一隻又是機王........順便補一下心得開機真的很超快,比起TP2的話,整體速度也是快,大銀幕真的好爽,速度跟ip4差不多,因為還要退回去,也就沒深入玩了,整體來說是隻好手機.希望換回的手機就不要再出問題了......
雖然Desire已經用了好一陣子了，對他的評價也不差，但是有一事費解，為什麼Desire內建的郵件收發程式(非Gmail)只有純文字模式？
另外我也在HTC內建的郵件程式中發現一個詭異的事情，各位如果要在郵件中加入ZIP或非主流附檔名的檔案，似乎沒辦法選耶，因為選新增附件，出來的選項只有"圖片、影片、音訊、應用程式推薦、位置、文件(PDF,Office)".. 居然沒辦法呼叫檔案總管類的程式來加入附件... 昏倒！
......小聲阿那還蠻嚴重的手機最基本是通話連這個都不行的話就算可以上網那些也是多餘的吧... = =
重點不是沒有印，而是螢幕鍵盤明明有支援倉頡等其他輸入法，為何實體鍵盤偏偏不支援(生氣)
這應該已經是大量生產了好不好, 又不是客製的, 就算包了運費也還是有點貴。
如果這些成本要算在價格裡面真有點說不過去吧~~作手機本來就會有電池蓋的模,賣太貴了啦...IPHONE硬殼保護蓋都比這便宜了...........
今天只會處理到10/20的單...你被騙很大喔..我就是10/20預購的...今天根本沒通知...而且我下午打電話過去...她們說第三批不知道什麼時候才會來...已經無力訐瞧她們了....驗機的時候我會好好給他驗的...不需要到求吹毛求疵的地步...但也不要以為很好過...誰叫她們都隨便亂回答..
我打電話去他們態度也都超好阿...所以我沒有在電話中發飆...我也知道很多板友說去退單他們態度超好的...錯就錯在我這幾天打電話去..他們有答應我第二批可以領貨...阿說好的第二批勒....結果剛剛有人發文說他早上打電話去問..說已經發到20號的了...而且現在兩天到貨一次..阿我下午才打電話去問..怎麼說還在19號..而且第三批不知道什麼時候來..我之前就已經說過了..第幾批可以領我很認命..但是不希望他們這樣用晃點的方式...公司制度錯很大...現場人員也需要再教育...並不是態度很好就可以把一切都擺平..
小弟買了一隻二手Magic，買來時已經刷好2.1，但是使用上覺得卡卡的。
後來自己又重刷(忘了刷哪一版)，整個變的超順，目前比較不滿意的救是電力，執行速度(玩憤怒的鳥會頓)不知有無大大刷2.2的，說一下優點。
樓主給你一個讚啦只是好奇某站標題首頁還在打 HTC Desire HD 開賣 被嫌台版螢幕次級品 怎還不改
我會直接說不退暗指就是說…不解決就找消保官和媒體…(暴走)(主要是我的DHD狀態不錯，我可不想到時候拿到機王...)而且它補償送的東西主要是針對出貨太晚如果它說就補償那些…我會說…那那些退還給你…我還是要多一年的保固…反正我有商品快照在基本上這是一種要約行為不照契約走…就是要給合理的補償…就法律來說我們是站得住腳滴！
(好窮)不過,剛才又仔細看了送的那些券,又發現有效期限只到12月31日而已,實在是太沒誠意了!
(無奈)Y購的館長應該好好的跟消費者說明一下才是,別讓招牌生鏽了才好!
小弟的HD也入手好幾天了，當然加減也有遇到各位大大所提的一些問題，但我發現一件事大家都沒提到，就是各位大大你們不覺得充電時USB線插在HD上面時很難插拔嗎？
  HTC貨源如果不足，可以先公布上市時間與到貨量、其次他可以先公布優先上市的通路或經銷商，而後上市的經銷或通路可以採加碼贈品的策略，對於消費者來說，想搶先的就到優先上市的點購買，想等贈品的可以等後上市的點購買，否則此次Desire HD到貨的混亂情況看來實在是糟透了!
最近也遇到這個問題，網站的位置一直都錯誤的~也已經登入並同步了，但還是無法正確顯示位置...(無奈)
小弟我成功了今天去請教了一下HTC的門市他們說忙到還沒時間去測試SENSE我昨天看的時候也是在非洲= =今天上午看的時候就沒有顯示剛剛看的時候顯示~~在基隆耶不過那是半天前的事了小弟人在板橋說= =
恭喜大大也拿到手機了這次HTC對於通路商的放任確實讓人不是很滿意或許這點APPLE的做法會比較值得學習聽到很多大大的災情 很慶幸我拿到的時候手機是沒什麼大問題的我的鏡頭跟大大一樣也是偏左下 但是不影響相機功能的話 我個人是比較無所謂(雖然正一點看起來比較爽)至於電池蓋以及SIM卡蓋的問題 就該改進了畢竟很多人可是拿到不滿七天就壞掉(個人也是認為改成mozart那樣還不錯) 但是這幾天玩下來 其實功能上都很滿意有拿朋友的i9000來比較 HTC的介面確實比較優秀(無ROOT為前提)小弟也是andriod新手 這是小弟的第一隻HTC手機因此如果有的觀點如果不合各位大大的胃口請見諒
不過倒是可以下載= =我也有爬文說要清除快取也弄了....也是一樣(流淚)另外我也沒有登入GOOGLE TALK耶.....(嘆氣)怎麼辦???
這一個小時中，我已經對HTC有兩次不滿了HTC是在幹什麼呀？
我的也是同步後....日期上全是朋友的  亂  資料(顯示在日期上)
這一個小時中，我已經對HTC有兩次不滿了HTC是在幹什麼呀？
我的就是這樣.........後悔同步
小弟剛入手.發覺它像隻吃電怪獸!!
如果你一直把 3G 開啟, 耗電量是蠻大的!
文章：http://www.engadget.com/2010/10/27/htc-desire-hd-review/圖集：http://www.engadget.com/photos/htc-desire-hd-review/#3501054很久以前的文章了，回頭再看一次他們的圖集，發現大家口中說的毛病，圖集中的Desire HD通通都有像是鏡頭下垂一些，其中有一張圖也是看得出來的以大家的標準，這隻應該是所謂「機王中的機王」吧(^++^)
5.DHD的背面兩塊塑膠與鋁合金機身真的不太搭，且密合度有很大的改進空間，不過可以用保護背蓋來使自己看不見。
低解析度的影片在高畫質螢幕上面播放，看的出現格子是挺正常的頂多是生氣鳥原廠是做I系列家族都能玩的版本(IP4以前的解析度是怎樣大家應該知道)所以到了IP4的高解析螢幕就用倍線填滿螢幕，相對會比較粗糙...
6.DHD的電源鍵和音量鍵好像也有不好按及回饋力道不清楚的問題，這方面我覺得desire的實體按鍵(包括機身下方的四個)設計好很多。
花了兩萬買一支問題一堆的手機，真的很心疼!
螢幕以九宮格區分在左下角，再下一點，有一顆塵點，我用iphone 4要照發現反光嚴重，要貼圖上來，等我下班回家拿單眼相機加上微距鏡再來挑戰吧，於是乎我只好打電話給pc home，行政部們說我打錯，給我一支電話，於是再打給客服，這次總算對人，他很客氣，所以我只好請他幫我詢問一下，手機如果要換貨，要等多久，然後怎樣聯繫，當然回答一樣是請看信箱，我其實一開始就很擔心這點，網路上的保固跟換貨問題，沒想到自己居然在這次遇到了，只好耐心等候回音。
怎麼災情這樣嚴重，也讓我思考他們對供應商的品質要求，以及自身品管，是不是熱銷，而放水了？
書裏頭用dell當案例，因為作者買了一台dell的筆電，從一開機就是災情不斷，直到他受不了，在部落格，以及電子郵件裏頭，陳述整個經過，最後無奈並且氣憤的說出：dell sucks。
那是模具尺寸沒抓好來！
電池蓋  跟天線蓋  這次HTC的品質真的是OOXX建議樓主直接打電話客服叫他來收去維修小弟我的SIM蓋那天很開心的拿到手機一不小心整個蓋子被我凹兩半哈哈哈哈.......不過官方來收   免費更換~~  聽說不少人有這樣的問題誰叫他太脆弱了.....快送修吧!!
不過小弟憑良心講備蓋的密合度真的不是很ok!
還算牢固啦蓋上的時候會有「咖」一聲所以我想應該是卡榫在製造時的切割小瑕疵的問題吧
搞那麼多電池蓋sim卡蓋當然會有誤差!
看到還要把天線繞在電池上，就覺得很沒力。
對於輪流使用好幾顆電池的我，感覺很不方便，所以我就放棄，如果是只要貼在背蓋就好了。
不過，重點來了，我有另外買了 一個D-Link，但是我照說明書步驟做，都沒辦法成功，後來，又用了光碟安裝，裝到一半，跳出不能安裝的選項，真是殘念，目前都只能用手機接上電腦上網，時常斷線。
另外 moto 軟體，不敢恭維，用 google 原生介面就算了還沒計畫升級 android 2.2，明明就跟 milestone 同樣的硬體規格還有 moto 輸入法難用死了，每次都點錯，輸入全形符號超麻煩的要先切到半形符號，在轉到全形符號，真是有夠...然後講回硬體拍照時每次都誤觸下方的功能鍵，功能鍵離邊緣太近了，橫握一定中獎xt701 會發生這樣的原因是 moto 直接拿 milestone 來改milestone 功能鍵下方還有多鍵盤的位置，所以誤觸的機會較低而 xt701 根本就沒考慮到這一點，反正就減掉鍵盤就收工了由此看到 moto 的態度，只照顧 milestone 親生子 xt701 就放給他爛。
只是我對這支手機真的很失望啦!
其他軟體也都沒特別用它，但是電力怎麼耗這麼快呢？？？
那天電話簿一直無法備份!
其實 這是事後諸葛亮啦不過如果當初他有做一個卡榫按下去可以把電池推出來一點會比較好畢竟他這次設計是推入式的萬一卡住 完全沒有施力點可以推
我壓錯了，你怎麼這麼爛啊，說的出口然後做不到！
超難按的...(無言)(無言)(無言)說明:您的文章本文少於15個字, 將無法儲存文章。
我的DHD也是一樣啦增加音量見那也是翹翹的但是我有注意看是那個地方在裁切時才切不正有切痕所引起的這要算瑕疵的話也算啦最主要還是要看個人所的意見
請問大家的Desire HD左側上方的音量按鍵，會向右傾斜嗎按鍵左邊因為上浮，有個小縫隙出現，這算是瑕疵嗎?
哈哈被我猜中囉(^++^)“我”覺得啦...Android的RAM大小只關於可同時開的APP多寡而已，例如：我的Milestone因為RAM不夠，開大型軟體可能Launcher就被系統砍掉，按Home回Launcher就要等它重新開啟導致不順
先謝謝樓上的回覆，公司的Wifi如果連上了..就跟家裡一樣，一切都沒有問題 Orz....(無言)我的狀態是網際網路沒問題，不管Wifi有開或是整個功能關掉，連google網站，收gmail這些，都沒問題，因為有3G但是只要我的Wifi功能整個關掉，或是沒有連線上Wifi，Android Market/HTC Lives/HTC Hub都開不了。
1.	Z支架很緊2.	抓鍵盤，螢幕朝下，不會鬆開3.	打開鍵盤，模擬躺在床上打信件，螢幕不會往下垂4. 合起鍵盤按壓螢幕, 沒有空隙感5. 打開螢幕按鍵盤, 按鍵很緊6. 打開螢幕, 螢幕和鍵盤的間隙很緊密4.	結論：HTC這次品管不好，希望大家可以拿到最緊的版本。
原來如此@@我之前買的那隻也非常鬆，今天拿去退貨了!!
我的很鬆.鬆到不行~但是其他問題目前都沒有.希望HTC可以回改善支架方面的問題~
看了大大的回覆,也看了一下手邊的機器~縫隙是一定會有~只是沒有照片中這麼大那該死的微距鏡+上光線跟影子的配合所以拍出來的感覺差很大,實際上還好不過依然是有縫隙就是了
這兩天到光華商場去找皮套看到許多手機店櫃台裡都有放DHD的現貨心裡面覺得自己很傻很好騙10月10號那天,聽歐肯德南西店店員唬爛說甚麼到時候別人沒有貨,但是他們一定有,且保證10月底到貨現在呢,各地都有貨,反倒是他們歐肯德缺得很現在是怎樣,錢都收了,卻要一堆人無限期的等下去這分明就是詐騙的手段不知道這種公司還能生存多久以後我如果再跟她們公司買,我就是白痴
每次重開機都發現台哥大的一堆程式在背景執行, 要移除也移除不掉... (生氣) 雖然耗的MEMORY不多, 不過掛在那裡就是看了很煩!
這樣的電池好像有點誇張的不夠力耶！
我是十月八號訂的單號是0736打電話去也真的是只有無限的往後延的答案真的是ooxx
除了電源鍵比較短，鏡頭沒有對準!
我在新竹遠百HTC門市訂的  他說第一批也是說只進10隻我排到3X位 有可能要等到第三批才有機會 我覺得有點火大 事後收到簡訊說第一批只拿到25隻要等到第二批 我覺得很錯愕
..我一去當然是找能處理事情的主管,也只對他們咆嘯當場也有人去拿機,我問一下店員,現場還剩3支,我知道這些都是比我早預約的人,他們先拿我沒話說,也沒要求把這些手機先交貨給我,要他們自己另外想辦法生對面我的是一位樓管跟一位男性經理,樓管也只是靜靜的讓我罵,我本來是覺得也給了一些教訓,適可而止,途中他們請我去辦公室談,有想進去(要進去辦公室也等於是我願意讓步的行為了),但是那位經理不但對我大聲,死不認錯,我在走進去辦公室的時候還在雜雜念,我只能說...你找死!
不過其實就跟某些版友的電源鍵問題相同!
Y購出貨最快的事情應該被打臉好幾次了吧....看看就好....要相信就......多保重(惡魔)
這樣對我們消費者似乎有欺騙的意圖哦?
我也有SD卡無法讀取的問題，在試過多次後發現，如果使用ROOT瀏覽後沒有把它關閉就重新開機，那就會有SD卡無法讀取掛載的問題，只要把這個選項關閉後，SD卡的讀取就恢復正常了。
別說保固的事了,就連影子都沒看到,從前天就在等出貨通知了,已經整整一個月了,"館長,啊我A豬屎  會去豬  治都位  !
我也覺得很差勁等了好久的手機從上星期五(11/12)收到領貨簡訊開始我也打了好幾通電話到勤美OKD確認一直到昨天(11/15)都是昨天下午打去，女店員跟我說晚上會到貨接近傍晚打去，男店員又跟我說原來預定到貨的十隻沒到貨，可能要等星期三之後了在電話中，男店員竟然還跟我說:『你要退貨的話，我們可以隨時讓你全額退費』聽了真的很傻眼...對OKD...感覺真的很差只是想快點拿到手機，怎麼感覺這麼的困難...
都已經到這地步了如果本身設計的好的話還需要使用者自行解決嗎?
這篇文章是說背蓋凸起造成細縫的問題但是SIM卡背蓋的細縫還是無解(XD)這不是瑕疵是什麼?
冏...這不是瑕疵...這一整個就是設計不良...HD2的金屬背蓋就已經容易變形不易密合了...HDH更慘...如果HDH換上HD7的外殼...就讚了!!
IPHONE現在被我丟在抽屜，用了Android，就知道iPhone多無聊了，系統封閉一整個無言，想要隨時隨地傳歌曲傳檔案給朋友都不行，桌面又一層不變，時代在改變，iPhone已經落伍了。
我剛剛打電話跟客服了解情況，現在有點生氣也跟客服抱怨了幾句...hami 商城認手機序號而不是帳號或是門號，我之前付費購買的導航王現在還要再收我 699。
這次的事情應該會讓 hami 商城變成我的拒絕往來戶... 至少好一陣子。
HD第一批好像問題很多!
一下像機歪密合度不夠!
我10/15台哥大預購,13號星期六中午打來叫我去領機,晚上要去領機時打電話過去卻說某白癡店員沒注意把它賣掉,叫我再等幾天...當晚我整個人氣炸...打去客服客訴~沒用但看了一些災情後....想說再等等看第2批吧@@
我真的故意為了相機比desire偏下再去坐公車捷運跑一趟新光三越, 不過我看展示機跟他開給我3支手機都是有點偏下, 應該是正常的~ 我最不爽的是 我手機的聽筒部份上面一條銀色金屬的有微微刮傷的痕跡... 我以為是膠黏著什麼的, 回到家才發覺是擦不掉.. 但也不是說很明顯, 我看在我的desire當天算高價賣出$15000, 再當天剛好到貨份上, 我真的不想再跑來跑去了~~ 萬一換到機王要跑多幾趟就更慘了
因為這次第一批讓我覺得很差!
是喔= =所以神腦送的那組配件包也很爛嘍@@哈~
在英國待一陣子就會發現，手機通訊資費比台灣便宜很多很多～明明是個基本物價比台灣高兩三倍的國家呀……台灣電信業者賺太多了！
如果真的是"螢幕入塵"的話 (不是保護貼貼壞之類的)應該可以視為瑕疵品 沒記錯應該是七天內可以反應先找小黃屋解決比較快吧如果找聯強 到時候新機被拆  改覺就差了
拿去換新機就對了~才幾天就看到不少螢幕入塵的消息了~看來首批貨不知道有幾隻是因此而被退貨的~HTC拿回去應該是重新整理之後再拿出來賣吧~那幹嘛不一開始就認真品管好咧~(無言)
記憶體我沒注意...所以沒辦法告訴你....至於開心農場會Lag喔!
不順...給您參考囉!!!
我沒 HTC Desire z 但是水族箱應該跑不動，農場應該跑不順。
呃..小弟的Z跑水族箱是OK的不過進入畫面讀取時會以為卡住(畫面沒出來)再點一下畫面就會出現了只是有一點頓就是了沒有實機還是不要搶著回答比較好(無言)
原生的能跑水族箱和農場，跑起來不太順，撿寶約等個3秒才有反應ROOT超頻1G後會比較順一點~撿撿自已的寶還能接受
外殼是可成做的，我也是看到後覺得可成技術怎麼這麼差。
今天早上在公司聽音樂時,本來重開機都沒看到有一條線,插上耳機不到一分鐘,回到桌面後,發現怎麼有一條線,重開機那條線還是在,天阿~我拿到機王了,真是有夠雖,今天下班又要去HTC一趟了,看來又得等上1 2個禮拜才能拿到, 真不爽...
我是插上充電時狂當機~畫面都不見了
我的也是頓頓的 會不會...天阿!!
現在用HD2跑Android 很順。。。
不過有瑕疵退貨~想請問各位~手中的DHD~sim卡蓋與機身之間是否有縫隙~((看的到裡面的金屬或者是sim卡蓋~蓋好後背面是有明顯的突出~.....等等因為小弟雖然退貨後~但還是很想買~!!
所以損失預購禮算是自己倒楣摟><早知如此,我就去順發或是台哥大預購好了....歐肯得真是一家沒誠信的公司!!
因為一邊在啟動手機，一邊檢查外觀，照著樓上大大說的，認真檢查按鍵好不好按，正慶幸沒拿到機王時，卻被我檢查到螢幕塑膠邊框烤漆不均勻！！！！
手機不在身邊，所以用官網的圖示意，圈起來處就是我發現塑膠烤漆不均勻的地方，也請大家注意！
AMOLED Panel: Maybe...OS - WM6.5: Damn suck!!!
要拍照的話 視訊鏡頭的自拍畫質因該不是很好吧!
我的卡不會喔~遇到問題是通話聲有夠小，有其他網友也跟我一樣嗎？
Audio Manager用很久了~只是覺得HD這種小問題還要透過第三方軟體，很沒必要！
我個人覺得有可能= =真的不好拆
這樣的設計不好如果又斷掉收訊又變差有用過 " 傳奇 " 的大大應該知道前車之鑑吧...
 always be the housing issue, since the same problem of P3470, HTC RD, PM, QC到底都是怎樣在盯它們的機構件廠商的呢?
怎麼那幾塊貼皮有點不平整，是沒壓平嗎，感覺縫隙會卡髒。
挖哩勒  你的開箱文未免太寒酸了吧因該不是開箱文  是炫耀文如果是開箱文  請仔細介紹  不要呼嚨  網友
被標題騙進來...內文跟Desire HD一點關係都沒有...而且連影片都OP了...
win7 phone.........短期內還不會考慮吧= =畢竟支援性來說還是太少= =
我的是android 2.2版 確定可以用 不過有點耗電
這樣算起來，售價以外，還要至少再多加2000元，還真貴又不方便。
SPQRom 0.6 - CM6 (FroYo) for Tattoo - (2.2 , released 4th November 2010)昨天剛更新為0.6版，今早下載來試，藍芽耳機的問題還是存在，而且感覺WIFI不是很穩，常斷線。
看這個影片,似乎錄影中還可以自動對焦欸話說,我剛剛去A9法雅客看desire z 實機店員說借給別的店了@@下禮拜才會拿回來(冒汗)http://www.youtube.com/watch?
這樣看來的確是有自動對焦。
HD的設計師那你沒問他為啥把背面設計成那樣....(無言)正面看得很心動~但是背面.....Desire Z又是遠傳代理....(嘆氣)目前好猶豫要辦哪支
你想要哪個系統先決定吧，HD2  HDmini都是wm的不推薦
小弟是拿legend當初也有比較兩支  去購買時發覺legend比較紮實 手感比較重aria比較輕盈 但是塑膠質感拿起來有點像玩具(冒汗)所以就挑了legend另外提醒你legend的閃光燈是裝飾用的(無言)我不曉得是配置問題還是怎樣只要在夜晚用閃光燈拍 都會濛濛白白的...雖然還是知道在拍什麼 但是效果很糟糕就對了..換其它的拍照軟體也是一樣這兩支其實就是外觀差異罷了底子都是差不多的
相信我，DHD電池的蓋子不會比滴賽好開關小弟拿滴塞，剛開始也是覺得它的背蓋太難拔，甚至有買個備蓋的打算 (因為一定會被我拔壞)後來習慣後，就沒這個問題了…倒是DHD，試用過實機，它的電池蓋子易開難裝…怎麼裝都裝不回去！
就是叫莫札特阿!
記得沒錯的話：管理應用程式-->com.htc.socialnetwork.provider-->清除資料我覺得 htc 在這邊做得很不好，資料多了之後會變慢，會佔很多空間，而且不會自動清理...（還有 facebook 聯絡人的照片不會更新，真是爛設計。
終於清掉了，可只剩活動是正常的，更新掛了，完全沒資料... (無言)晚一點再看看，若不行只好靠 Titanium Backup 還原hero 2.1 的 HTC Sense 真是有夠虎頭蛇尾
HTC這間公司爛，這個我承認，但是我也很客觀的說，他的產品就是好，硬是能把軟硬體調校的比很多公司好了(鬱卒)大家都想要的是又好又順暢的機子不是嗎？
(狂笑)不過就是等一支手機而已咩~~(XD)以上是很客觀的個人看法，不幫HTC護航，因為HTC在售後服務上還要再加油(加油)，說真的有夠爛的！
<5>重量太重.這讓我想請我拿DOPOD 900的日子<6>沒方向鍵,閱讀或換行用旁邊的光學滑鼠鈕很不容易滑到須要的位子.這點我很CARE. 編輯 EXCEL 會很不方便...
上網吃到飽7XX/月折抵手機價位10000多元爽度__無價沒吃到飽 月省7XX手機只能在家功能全開去風景區想找店家 無法上網查 被黑店貴到火車錯過班次 無法在外面查詢班次開車不用CD 直接開kkbox接一條音源線放最新排行榜導航語音自動插播 不怕音樂開太大聲沒聽到"前有測速照相"手機借人怕被誤觸上網爽度:打三折
是不是等中華有搭配方案出來再辦HD的話中華就不會再送一些配件了感覺很差
今天遇到了一項Hero讓我哭笑不得問題話說最近用送的KKBOX，覺得越來越順手懷念的歌，想聽的歌，冷門的歌搜尋一下就順手拈來躺在床上一邊找歌一邊聽，挺享受的但是不用耳機，用手機本身的擴音又不過癮因此就把電腦用的小喇叭搬到床頭來用一下Hero號稱標準的3.5mm耳機孔一定沒問題的，但沒有想到 ...一般線材接頭的那個地方，會卡到Hero的殼找了家中現成的三種不同線材都會卡到沒辦法卡到底所以聲音還是從手機本身的喇叭放出來有人有遇到這個問題嗎？
我在數年前就知道遠傳不僅弱勢，而且還不長進。
對啊,我看我也打算這次NP到中華電信去,然後再辦DESIRE HD好了....不然我乾脆買I9000算了.遠傳真的讓我不知該選那支手機....
遠傳代理的東西貴又會減少配件早就讓消費者失望很久了所以他們很難拿到一線品牌旗艦機的代理權當遠傳的用戶要認命(嘆氣)
請問各位D賽的好友們 今天莫名的WIFI都無法連線上去..但WIFI功能都有起來 使用WIFI分析器搜尋也都有作用連公司內部網路也可以連線 就是對外連線全部無法連上...連天氣更新也都趴掉(慟哭)(orz)也回復到出廠狀態...還是不行 這算是WIFI 出狀況了嗎
Legend 電源按鈕壞了..陷下去彈不上來變成輕輕碰到，就會開或關....剛打去問，要3~5個工作天真慢，而才用2個多月就出問題了真是令人感到不爽....
入手LEGEND的時候就有這種感覺因為解鎖 上鎖都要用到他我的入手半年了感覺有點不順了
有時候這個電流聲還會突然變大干擾到通話哩!
話說五月初DESIRE剛上市的時候就去敗了一支回來使用過後的感覺為.....PDA＋手機PDA的功能對於我來說已經很夠用了可是手機的基本要求就有點糟糕問題一：會發生通話到一半....完全沒聲音，也沒斷線，又是定點通話導致我常常要掛斷電話回撥，平白無故多了一些通話費不過這樣的情形再生即到2.2版以後已經改善非常多了問題二：語音編碼有問題，有時候通話到一半，不是對方的聲音變成火星語，就是我講的話在對方聽起來是火星語應該是CODEC出了問題，要不然就是BB端送出來的信號錯亂平均大概一概禮拜發生一次要送修嗎？
(但和hd比還是差了那麼一點點)而今天玩實機最想確認的是有沒有把無線AP功能給閹了，答案當然是「沒有」啦！
我的Desire有個問題，就是當我將我的聯絡人設定在我的最愛中，有時連絡人的圖片會變成馬賽克狀態，重開機還是一樣會馬賽克，目前的方法是去編輯聯絡人中移除相片再重設一次才會正常。
Desire Z與Desire HD比起來個人是比較看好Desire Z因為Desire Z的大小比較適合手持，HD實在大過頭(實在很難想像隨身帶HD會是什麼情況)而且Desire Z的續航力比HD高，加上Desire Z有HSPA+ , 照中華的說法明年就有可能上線Desire HD就不知道為什麼沒有，CPU明明有支援卻不做出來，不過HTC常這樣所以也懶的罵了如果有這方面的需求，Desire Z是比較適合(不用到時候又要換機)Desire Z最大的問題在門號只能綁遠傳，很讓人不爽...所以小弟也還在評估到底是要HD還是Z，這樣缺東缺西綁來綁去也不知道要怎麼支持實在有點想改跳水果牌算了....
我也是昨天去的..才知道被借去誠品了..><..不過有順便跟同事去問n8..還沒有機子..i9000也被玩爛了.超lag.不過最後也是去誠品玩了一下..^^
可以上..可是上了你也不會想玩因為會LAG
我就沒跟他訂，太不老實了！
整個亂到不行。
也沒那麼誇張啦= =小弟的IP4玩遊戲很美，可是看電子書，就痛苦了= =呵呵
想跟朋友要但都找不到(嘆氣)！
因為不太喜歡AMLED的,螢幕解析度比較不好!
真差勁，還沒用就鬆了…希望台灣上市時這個問題有改善…雖然可能性接近0%。
買了幾天都還沒辦法用!!
這不太適合行動電話用吧不好攜帶........
我又不想用別的browser（太多功能用不到）其實官方2.2 這種情形更嚴重。
我用渴望機  也是不能更新後來我把FB for HTC sence的快取清除掉我的頭像又回來了感覺不是很靈光就是了
我怕死了HTC的品質!!!
我還滿常卡住的吔 而且卡住的時候電話會打不出去也打不進來
Android語音輸入法http://gphonefans.net/thread-6989-1-2.html小弟拿的是HTC ARIA 安裝在手機上面~卻一直出現   剖析錯誤  想請問小弟該怎解決麻煩各位大大幫幫忙解決還是有大大可以另外提供載點~~謝謝
撥出去有 嘟 一聲就斷了,那是基地台滿線的問題!
誰知道被後來一個一個買DESIRE的朋友電到翻掉....哀。
剛剛進去把無線與網路的 proxy settings 裡面的 use proxy only on wifi 勾掉 竟然可以進去了^^不過現在1. 手機還是無法連線電腦2. 沒有手寫跟繁體中文輸入.有點頭痛
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
只是畫質一直都不是很好!
但是非常耗電，連線速率 要看基地台。
HTC Desire 升級 2.2後上網時，touch panel會不太順，卡卡的。
希望他的方案可以狠狠的打中華電一巴掌, 看到中華電真是很無言....
沒有錯,hTC的收訊就是比較差。
一定會整個畫面無反應後，整個畫面黑掉，但是功能鍵上的燈號似乎還是亮著…一定得拔電池才有辦法重開機這時機身下半部會異常發燙…等機身不發燙後重新開機才正常…本來以為只是偶然發作而已今天跑去宜蘭玩時，沒想到整台連打電話都不行一開始就死當…還好有另外一隻Desire支援…才沒迷路！
一定會整個畫面無反應後，整個畫面黑掉，但是功能鍵上的燈號似乎還是亮著…一定得拔電池才有辦法重開機這時機身下半部會異常發燙…等機身不發燙後重新開機才正常…本來以為只是偶然發作而已今天跑去宜蘭玩時，沒想到整台連打電話都不行一開始就死當…還好有另外一隻Desire支援…才沒迷路！
我怎麼知道您是用什麼機來回我！！
3.講電話時，無法找到藍芽和手機聽筒互相切換的按鍵，很不方便。
讓我想到今天早上,我先按著熱鍵然後才能放電池....進入Preloader 之後刷原廠ROM 把昨晚弄壞的手機救回來的心酸過程..(心酸是因為第一次刷機,爬文爬的有點心酸)晚上十一點弄壞,開機只能到Moto, 早上七點救回來....(慟哭)我手賤啦...
我用中華門號，看到裡面一堆台灣大哥大客制程式占空間就很討厭。
強烈建議買Desire HD 你知道我當初用"呆門"導航螢幕2.8吋用起來有多痛苦嗎?
剛用時常會去"滑"到或不好調整MW600電量超恐怖!
BH-214我也有比MW600 差多了!
我的Desire也是用wifi網路連skype通話正常   但覺得系統會lag   感覺會頓頓的要登出skype後系統才會正常些
這個殼會染色!
AKG K430 本來音質就不好吧~去耳機店聽聽
雖然可能性幾乎是零(嘆氣)但希望htc可以設計出比legend更讓人驚艷的機型!!
　　但在更新後，現在用內建看Youtube時都會讀取很久並兩三秒就停頓，　　有時還會畫面全黑，只聽得見聲音。
我也一樣有相同問題,讀取與播放youtube都沒有2.l來得順暢之前在公司播的時候都順暢到底,但升級之後卻lag嚴重而且還常常出現播放錯誤,(XD)真的有點後悔升至2.2
HTC確實外型比NOKIA和SONY差!
Desire 跟 Hero  沒有Legend 那兩根卡榫斷裂的問題照樣收訊不良,所以即使  Desire HD 跟 Legend 設計一樣也沒差吧?
恩....184g這數字真的滿誇張的MS當初推出時，因為用料加上有鍵盤的關係拿在手上真的相當的"沉"但營造出的機身質感確實沒話講，大家也就接受手機比較重的事實然而Desire Z竟然比MS還要更重但目前看起來機身質感頂多也只能說是普普真的不知道為什麼整台機子會這麼的重
殘念:   電池超大,電池續航力有待加強!
好像不是 如果沒貼好手指頭壓一壓應該會變大或變小 或是移位 剛壓了沒變動 ......對HTC有點失望 吧蘋果賣掉 繼續用Desire 現在正準備等HD出來 結果....
借用so大的圖 小弟的比他嚴重 數了一下有6個這種東西這是甚麼阿 又不像亮點 手機八月中買的 現在拿回去應該也沒辦法換新的吧？
這個算是HTC的一個機制設計HTC的機子會去偵測SIM是哪家的依照不同家的SIM 出現不同的預載軟體(當然其他家的軟體就不會出現)不過有個很大的問題在於這個機制不夠聰明 反而會影響用戶例如 遠傳預載S市集 但你開通這隻手機時 插了威寶的卡就會讓遠傳預載的S市集軟體無法出現 即使是用戶自行安裝 也不會出現因為HTC的機制就是這樣設計有個兩個解法可能可行一 重置手機 然後借個遠傳的卡開通那隻手機 讓S市集出現後 再改插回威寶的卡二 借張遠傳的卡插入已經開通的手機 然後Android訊息欄上會有個訊息出來 可以切換過去(稍微試一下)希望HTC可以修改這個怪怪的機制否則真的很不方便
今天早上 低塞沒電 要換台製電池時 按照正常程序關機 拆掉背板 換好電池以後發現左下方無法完全合起來 有點翹起來再次打開看看 我發現一個驚人事實 左下角那一塊卡榫(手機裡面的 不是背蓋) 斷啦 斷了斷了啦怎麼會這樣 大家有發生這個問題嗎請問我如果送修 請他補那個卡榫要錢嗎 我再保固內 七月十九號買的凸那一塊 很不舒服說
小弟我買了一台Desire機…本來是要用來做開發用的…可是在使用上真的覺得有一點問題…1. 觸控很不靈敏…常常要重覆一樣的動作好幾次…他才會真正的感應到我要做的事…比如說上下滑或是左右滑…常常有時要滑不止一次…才會正常的動作…不過不知道是流暢度的問題？
之前一直都用的好好的～昨天發現market 上有一堆東西可以更新更新之後 發現 注音輸入整個怪怪的打前兩個字都是正常的之後每打完一個字  鍵盤會自己縮下去要再點一次 輸入的區域 鍵盤才會在出來打完一個字之後 鍵盤又不見了..... ><每打完一個字 之後 上面那排選字的  位置也整個往下移會蓋到第一排的注音鍵麻煩請高手 幫忙一下@@ps. 我的手機是 HTC Aria  沒有root
我也是MW600配Desire.但目前我聽到的怪音都是從耳機線上傳來的.身體稍微動一下就會有磨擦聲,邊走邊聽還會有風切聲哩.
7.你拿起手機試了一下，手機又故障了(你玩不到30分鐘就又故障了)。
你想想吧為啥HTC的功能少東少西!
我也是 ..... 真的是 ........我還以為是網路的問題原來是那個app .......
有可能是伺服端的問題吧!!
手電筒程式用處好像不大(亮度應該不足....)
在升級2.2後再度發現RAM空間還是不夠的情況下想說來個恢復原廠設定讓一些安裝後又移除的奇奇怪怪檔案消失好清出空間沒想到昨晚手機重設後才發現手機上的資料無法完全回復在無盡爬文後只好去信HTC客服請求協助剛剛接獲HTC客服來電說明最新狀況確認隱私權設定(Privacy setting)已在2.2中文版內隱藏更驚人的是即使透過搜尋找到此設定選項再重新設定後也沒有用也就是說內建資料備份與還原功能在中文版內被廢了   (orz)(orz)(orz)即使是當初從2.1升級2.2時存於SD卡內的備份設定也沒有任何辦法可以再度回復 (經HTC工程師確認無誤)除非送回原廠恢復2.1版 (orz)(orz)(orz)天啊!
又爬文看了一下說是跟基地台訊號有問題，跑出去陽台兼僅限３Ｇ，發送成功率也是極低。
又爬文看了一下說是跟基地台訊號有問題，跑出去陽台兼僅限３Ｇ，發送成功率也是極低。
按鍵燈 會感應光線 如果太暗他才會亮有時候也不會亮  我也曾經以為他不正常 原來是太人性化
有嚴重的規格需求者不用再看下去了因為真的不是你們想的...話不多說... ( 圖後補 )先自行想像一下啦....話說網上的Desire保護套或外殼真的不比挨瘋多這是不爭的事實尤其是"便宜又好看"的更是少之又少... ( 簡直是沒有嘛... )而我又看上了一款BO...系列的套子 ( 不能打廣告...自填 )但怎麼查挨瘋的規格都和Desire的不一樣....(用功)"塞"的進去嗎??
原本中意Iphone 4，但借同學的來把玩時，一點進去Yahoo股市看技術線圖～不支援Adobe Flash 10.1～一整個心灰意冷，Smart Phone被閹割部分功能就不是Smart Phone了！
那種禮貌模式可以關掉的商城裡有各式的軟體任君挑選不然還有Hami Apps或S市集在這裡抱怨一下種花的Hami Apps裡面大部分都是對岸的軟體軟體如果有問題就是要你直接打電話到86XXXX.....是不是要改名叫中國移動台灣分公司了嗎?
我剛剛也試了一下完整版的真的很LAG耶！！
我剛剛也試了一下完整版的真的很LAG耶！！
我的DESIRE玩也是很LAG...15151515
我的DESIRE玩也是很LAG...15151515
看來此題無解了可是比較好奇的是LITE版本不會FULL版本卻狂LAG...該不會硬體需求有改變?
傳奇機跟詠嘆機聽說以上2款功能都一模一樣我選了傳奇機當初選它是怕手滑.....傳奇機有下巴...覺得可以比較穩當但是用了2天.....有點後悔因為按鍵會不好按好想換成詠嘆機~它比較小一點~按鍵是觸摸式的給您參考!!
因為效能較差不夠力的問題..So Aria不支援.
(高興)現在用起來很滿意!
在2.1時記憶體管理似乎比較差，Ram低於40就會開始小頓。
我也是覺得2.2版比較耗電!!!!
 Touch Input 中文應用程式(程序:com.htc.android.cime)異常終止。
昨天更新2.2後出現了上網的問題只要點選網際網路就會跳出錯誤視窗"應用程式網際網路(程序：com.android.browser)未正常終止。
相反地，電容屏在做一些精細操作，像是輸入虛擬鍵盤，可靠度比電阻屏差，滑動的時候也常常會誤判而卡住，點選比較細小的icon或是拉bar更是痛苦，唯一好處是只要輕觸就能感應，給人比較靈敏的感覺而已.........不過目前的主流從iphone出現後都是電容屏，好像是因為電容屏可以多點觸控的關係！
雖然第一支HTC DESIRE於八月初入手第二支HTC DESIRE於9/6購入給老婆但看到樓上說HTC雲端系統出問題系統要更新還須2-3週頓時覺得HTC到底有無重視消費者呀?
我也是剛入手~ 更新等兩個禮拜  真是莊孝維啊, 邏輯上非常不合理!!!
要不然就是說台灣作的，一定很爛，比三星爛，比sony ericsson爛，比iphone爛。
（我不是說htc比這三家好，只是htc爛的地方好像很容易被放大）htc在台灣研發製造，在英國，歐洲用客製機，也經營了八九年，越作越有樣子，如果不是windows mobile卡死手機性能，使用者習慣不良。
中華在某些地方訊號很差=.=!!
我看著我朋友的slcd的desire，也是感覺黃黃的（我amoled）
）無法徹底的將它移除，實在覺得很討厭!!
只要這個s市集在手機裡一天，它就常會在背景中被開啟；這樣不旦佔了一些手機資源空間，同時在背景中開啟無形之中也是會消耗一些電力!!
我也要把FB上的朋友生日取消，坦白說這功能真的滿煩、又雞婆的。
我不久前送去維修才1050啊上面報的那些價格也太嚇人了話說有圖有真相
9. 開背蓋真的對我是困擾。
新入手的ARIA還在熟悉中,但ARIA真的很耗電,可能跟我一直玩的關係吧!
最近一直想加入HTC的大家族中，聽說HTC SENSE真的是很多貼心過人之處，自己實際玩過實機也蠻順暢的但是最近MOTO 還有三星和其他各廠也推出很多機種想請問一下版上的大大，HTC的手機操作介面跟其他家比起來，有什麼比較過人之處讓各位選擇他呢(飛吻)(飛吻)畢竟他的外型，實在比不上外商的花俏漂亮(流淚)(流淚)，這方面真的是個人主觀啦～不好意思(無奈)雖然質感很好，但還是無法喜歡上他，所以超猶豫的(嘆氣)(嘆氣)
我也有相同的疑問耶....原廠附的太小了 才2G...(orz)
有些軟體是真的很好用但Android market找不到付費軟體真的想買軟體時前置的流程以及安全性實在令人卻步(orz)讓使用者方便且安全的付款購買軟體才有辦法賺錢這點google台灣應該要多想想才對
   不然Desire HD的外觀不是很....有點不能接受。
 又刷了一次Mobile01抓的 My Desire 2.2 V1.0, 一樣沒改善！
大家好對於沒用過智慧型手機的我對HTC ARIA 使用到現在約莫不到一個禮拜真的是 優點多過缺點太多太多想不到手機也可以做這麼多事 可以這麼自由自在不過 也讓我有些疑問所以 想請問各位高手 一些問題 謝謝先和大家說明 我的前一支手機是Se的w900i..所以有些感覺 是和它比較的..1我發現不管是喇叭聲音 還有通話喇叭聲音都有點空空的音質不是很好 喇叭開大聲一點 甚至有點破掉這樣正常嗎2我在電話簿移轉過程 有些挫折先是台哥大有電話簿備份服務(因我幾乎把電話存在手機)但我發現HTC沒支援..後來SIM卡只能儲存250筆 我刪了些電話 不過還是不夠所以我想說分兩次..但過程也不順利 因為他沒有照順序複製..後來我放棄 想說剩下的就算了但後來發現在Aria 的通話功能上的 通話紀錄 有些原本有名字的 卻顯示未知的為什麼會這樣呢 還有 怎麼無法輕易的知道來電的時間 或是未接電話的紀錄 回撥後就消失了呢3有許多需付費的軟體要去哪裡下載呢例如 PAPAGO M7 或導航王之類的...4有沒有什麼流量管制較佳的軟體可以推薦?
謝謝你們的回答有些問題 我慢慢找到解決方式了不過 現在最各乙的 還是喇叭的聲音怎麼隨便一個 `叮咚` 聲音都有辦法這麼難聽?
中華電wifi不能連Youtube +1內建小工具幾乎都「無法播放」，用網頁開啟部分影片可用但播一半就「無法播放」，先前2.1版完全沒問題。
後來就自動正常了，這問題我比較偏向於是電信基地台的問題~!!
上禮拜六才去買了一隻結果才用沒兩天就發現home鍵斜凹一邊@@還在7天鑑賞期..打去HTC客服建議直接送回去換一隻問購機的直營店也是說只好送回原廠換新@@本來想說算了~好麻煩...還要等五到七天才可以拿到新貨可是每次按到那個鍵...明顯的就是有落差 手指容易刮到螢幕邊緣..整個讓我好不舒服.....壞了我的心情還是決定趕快去換....唉!!
上網的時候在滑動網頁好頓，輸入中英切換也好麻煩
官方的 App2SD 果然沒有 A2SD+ 好用啊。
dear all:我的magic升2.1後..用smoki 0.78版,結果...玩homerun battle 3d..delay很嚴重耶..對戰時甚至都無法揮棒,memory等...程式都有修正,怎麼會這樣呢??
話說小弟昨天買了一支aria恩.這支手機的確不錯用.順暢感十足但有兩個問題1.面板有1壞點.在螢幕中間偏左邊.要死不死拍照都一直看著那顆壞點.爽度就100分了越暗越清楚.還會給你變色(不同角度變不同色.有紅色.藍色.黃色)2.聽筒聲音切到最大=破音為啥要切到最大呢.不然聽筒的聲音實在是不足在戶外根本算小聲3.照片呢???
超傻眼的語音(合成)一堆錯誤"樂群街"竟然變"月"群街，600M"600"公尺竟然說成600小時 - -"最重要是濃濃的大陸妹腔調，其他的"國語"、"台語"、"客語"、"英文＂每發聲一個語音導航結尾就跟隨一個"破音"超煩人的，哀...研勤科技越來越混了(囧)
都可以連線了 只剩yahoo而已我在研究一下!!
但覺得溫度熱到拿起來很不舒服各位有這樣經驗嗎?
沒車充..從台中到南投就耗了40%的電力了...真的很耗電!!
Desire內搭的footprint真得很方便～但那拍照時的快門聲卻擾人＠＠～不知是否可以關掉？？
我的是8月初入手的.7天能換貨時....怎麼玩都不會當.過了第8天傻眼死當一次第9天正常....隨著一天天的過了當機重開的機率也多了.上周5拿去神腦的.剛剛打去問....哈.Desire被送回htc了.問了客服要等多久.她便回我說.因為送回原廠維修.需要7~14天所以請耐心等候...天阿好運的7天拿回來.倒楣的14天拿回來.那更倒楣的14天拿回來又有狀況.在送在等個14天..希望能早早回來.又能平平安安的用下去.拿慣了智慧型手機.這幾天拿回一般的電話....好不習慣
目前小弟是用MOTO S705連HERO音樂耳機是森塞海爾CX200~~S705的A2DP音樂音質沒話說~又有中文操作介面~~(很樂)比直接插HERO的3.5耳機孔音質還好>W<但恐怖的是它的語音通話慘不忍暏(無言)音樂聽到一半來電時電話接起來~對方:你那邊超吵聽不到~~雜音超大！
目前小弟是用MOTO S705連HERO音樂耳機是森塞海爾CX200~~S705的A2DP音樂音質沒話說~又有中文操作介面~~(很樂)比直接插HERO的3.5耳機孔音質還好>W<但恐怖的是它的語音通話慘不忍暏(無言)音樂聽到一半來電時電話接起來~對方:你那邊超吵聽不到~~雜音超大！
我已經升級到 2.2 了說 （我的是歐版的官方ROM）還是一樣破音。
我已經升級到 2.2 了說 （我的是歐版的官方ROM）還是一樣破音。
確定是掛了,請耐心等待修復!
(不知)還有這手機太敏感了，有時手晃過螢幕就會跑出一堆功能或是換頁，再或是開始了某些程式，這點還滿困擾的，尤其是光學滑鼠晃過去就能感應到。
唉............問到現在藍芽耳機會斷線的都是desire..........打去原廠......也只是叫我恢復原廠設定(唉,作了N次還是一樣><")
是的AutoAnswer會自動接聽沒錯你對藍芽麥克風講話對方還可以聽到, 但是對方聲音從手機出來要按一下藍芽的接聽鍵才能把對方聲音轉到藍芽輸出啊這樣就廢掉了啊...如果要自己按那跟沒自動接聽有何差別, 所以我移除了 (囧)
