所以推薦大家選擇1349方案，減少回饋預繳10%，1349是更便宜！
首度在台灣現身的HTC One V使用1GHz單核心處理器，螢幕有3.7吋，具備512GB RAM看完介紹我想退了ONE X 換 ONE V了512"GB"呢 太便宜了吧 看來板大 被那位美女迷暈了(汗)
感覺真的很不錯，真想傭有一隻。
看到費率讓我好想買htc 因為蘋果限制很多
若電池保護殼像Nokia Lumia 800保護殼一樣採取跟機身同材質那就很讚~~~裝上去跟沒裝外觀差不多~~~~只有厚度不同~~~但電量暴增其實電池保護殼厚度有了....再加上讀卡機(SD/microSD)或標準USB接口來做OTG也未嘗不可要輕薄~~純主機要長效擴充多功能~~加上多功能電池保護殼搞不好以後LTE建佈完成~~~加上附LTE通訊模組的電池保護殼而Dock的擴充性更是無限可能~~~~但是主機一樣美~~~~~讚!!
(微笑)經各位大大提供之資料讓我更堅定想買個豪華版一試。
據我所知 solo HD還是比較好一點。
（ 我有urBests, 聽過朋友的solo， 不過沒有比較過 ）urBeat是你插進你耳朵越深，bass就越爽=.=solo HD 的音質我只跟鐵三角 CMK55 比較過，是稍微好一些。
不過勝出的地方大概是bass方面比較強一些。
urBest跟鐵三角CMK55，我會選CMK 55。
除非聽lady gaga的歌....(笑)不過urbeats 就算跟 CMK 90比，低音也會比較好一些。
太扯了拉中華電信跳樓大拍賣  周年慶嗎?
話說一開始看到送兩個耳機的時候也讓我很開心~!
我比較好奇的問題是~~~如果一般版跟著豪華版一樣4月2號就開賣，是否代表htc的貨量足以應付所有的豪華版預購，所以不會有所謂的豪華版預購因貨量不夠變成要分批出貨的狀況，只要有預購就會全都在第一時間拿到，總不可能一般版跟著開賣了，結果豪華版的因為貨量不夠應付實際預購數量而分批出貨吧@@?
(orz)HTC Sensation到現在還沒更新好囧
請問sensation到底什麼時候更新啊(口水)(口水)(口水)明明跟XE沒差多少(不知)
我的xe是上一波3月底更新的htc無痛升級 所有的資料和app都不會動到更新完之後非常順 記憶體可用空間變大在4.0中按下menu跳出的選單排序簡潔漂亮也很得我心桌面依然可以循環不會到左右碰壁 也取消了無用的旋轉木馬動畫唯一一個問題在設定→無線和網路→使用量 這個新功能當中我沒辦法設定希望的行動網路流量上限…正常應該是長這樣但我更新後的狀況是沒有出線綠色警示線 紅色限制也不能移動聯絡客服後先建議我1. 重開機2. 拔掉sim卡重插3. 可能是功能有衝突 試著移除相同功能app(我是用onavo)不過以上都沒用XD所以最後只好出大絕招 恢復原廠設定了= =+想按下更新的人 請注意這類的小問題喔
我的xe是上一波3月底更新的htc無痛升級 所有的資料和app都不會動到更新完之後非常順 記憶體可用空間變大在4.0中按下menu跳出的選單排序簡潔漂亮也很得我心桌面依然可以循環不會到左右碰壁 也取消了無用的旋轉木馬動畫唯一一個問題在設定→無線和網路→使用量 這個新功能當中我沒辦法設定希望的行動網路流量上限…正常應該是長這樣但我更新後的狀況是沒有出線綠色警示線 紅色限制也不能移動聯絡客服後先建議我1. 重開機2. 拔掉sim卡重插3. 可能是功能有衝突 試著移除相同功能app(我是用onavo)不過以上都沒用XD所以最後只好出大絕招 恢復原廠設定了= =+想按下更新的人 請注意這類的小問題喔
我的xe是上一波3月底更新的htc無痛升級 所有的資料和app都不會動到更新完之後非常順 記憶體可用空間變大在4.0中按下menu跳出的選單排序簡潔漂亮也很得我心桌面依然可以循環不會到左右碰壁 也取消了無用的旋轉木馬動畫唯一一個問題在設定→無線和網路→使用量 這個新功能當中我沒辦法設定希望的行動網路流量上限…正常應該是長這樣但我更新後的狀況是沒有出線綠色警示線 紅色限制也不能移動聯絡客服後先建議我1. 重開機2. 拔掉sim卡重插3. 可能是功能有衝突 試著移除相同功能app(我是用onavo)不過以上都沒用XD所以最後只好出大絕招 恢復原廠設定了= =+想按下更新的人 請注意這類的小問題喔
之前在板上看到有些XE使用者更新了4.0後有些很順，有些很慘我還滿害怕更新後變成慘的那一邊~"~不知道"更新後面的編號"有沒有跟之前不一樣更新過4.0的人可以對照一下!!
哈哈~真的耶升級4.0後真的更人性化了~也順暢多了感恩啦(100分)
今年HTC在夏季第一炮將打響的就是HTC One系列的拍照功能，包含99張的高速連拍與HDR高動態範圍光源模式、Video Pic邊錄邊拍等功能，這些都是得力於全新ImageSense體驗，在手機這項產品領域精進了包括鏡頭、感測器、軟體等元件效能，最重要是宏達電針對這個計畫所開發的HTC ImageChip影像晶片，透過此晶片讓影像處理與細節更優化，且在後端儲存更與Dropbox合作，推出2年免費25GB超大儲存空間服務。
前陣子宣布開放HTC One X豪華限定版預購活動的宏達電終於在今天於台北信義計畫區ATT 4 FUN百貨公司舉行HTC One X與V兩款手機體驗會，這場體驗活動包下了該百貨公司8樓的主要場地，以小攤位式建立四大主題讓與會人士體驗HTC One系列在每個層面的新功能，從HTC Sense 4.0人性化介面、Android 4.0新系統、強調快速對焦與連續快拍、HTC Media Link HD的高畫質無線媒體連接器技術，到HTC One的藍牙音源連接技術，當然也少不了豪華限定版預購活動特有的Beats Solo耳機都在現場提供大家親自試用，在今天的活動結束後，HTC將於產品上市後，於人潮出沒的主要地點開始街頭體驗活動，當然少不了全國各大門市通路展示HTC One結合創新相機功能，與多元通訊服務的end-to-end完整體驗，將涵蓋行動影音娛樂帶入客廳和車內等情境，到時候大家就可以盡情試玩。
這場體驗日活動較特別是HTC針對One系列所開發出來的周邊配件也同步展出，包含HTC Media Link HD高畫質無線媒體連接器與HTC藍牙音源連接器。
消費者透過無線的HTC Media Link HD高畫質無線媒體連接器可以將手機裡的照片、影片、音樂、甚至遊戲，傳送到具備HDMI的大型電視螢幕上，不需要花錢另外買Smart TV了，不過HTC Media Link HD這個配件要花錢另購就是了。
而這些服務都用大大的ICON設計，方便開車族可以在最快時間精準點選他們想要的功能。
HTC One X外型簡潔，一體成型零接縫設計，拿起來具有紮實握感，機體採用材質本身顏色，未經過塗料上色，保有材質的特殊樣貌。
由於我們先前已經詳細測試過HTC One X的主要功能了，因此我們今天僅約略提一下兩款手機特色，HTC One X是HTC第一支搭載1.5GHz Super 4-PLUS-1四核心處理器的智慧型手機，提供多工瀏覽效果與不錯的多媒體功能。
而HTC One X在正面與背面的聲音鑽孔，也非一般射出成型製造，而是採用極小微型鑽孔(micro drill)一個一個鑽出來的，你可以用手指在鑽孔上滑動感受其細緻的程度，手感都是平滑柔順，完全感受不到任何鑽孔的觸感。
另一款HTC One V延續HTC Legend外型，並簡化複合式多功能的操作流程，享受更為便利、更好上手的使用界面，被HTC定位在該公司現階段的入門款智慧型手機。
搭配中華電信Hami影視城服務，更能擁有超多影音頻道選擇，包括新聞、娛樂、運動與教育。
中華電信協理鄭閔卿表示：「透過HTC Media Link HD高畫質無線媒體連接器技術，讓消費者在家裡的客廳，不僅可以看電視，還能立即和親朋好友分享手機裡照片或影片。
」而台灣大哥大謝樹恩副總經理則認為：「透過HTC One的藍牙音源連接技術，車內的音響就可以連結HTC One裡面自己最喜歡的音樂，也因為網路即時連線，可以擴大收聽範圍至全球廣播頻道，不再受限於手邊少數幾張CD，或只能聽當地電台。
搭配台灣大哥大ezPeer的服務，消費者可以隨時隨地下載歌曲，彷彿擁有行動音樂廳。
」遠傳電信行銷事業群執行副總何永生強調：「繼Beats Audio在HTC Sensation XE及HTC Sensation XL的成功經驗，Beats Audio在HTC One將支援更完整服務介面。
同時搭配遠傳電信的Omusic音樂平台，消費者可以隨選下載最新發行的音樂與手機鈴聲，消費者將可以完整擁有實音重現的享受。
」▼HTC北亞區總經理董俊良說明：「我們用相機拍照的時候，最常發生的就是對焦時間太久，等到相機準備好的時候，想要拍攝的東西早就跑掉了，HTC One的對焦速度比我們眨眼的時間還快，又如果要拍移動的人或物體，像是動來動去的小朋友，只要持續按著快門按鈕，就能自動連續快拍，並可直接選擇你最喜歡的相片，其餘的相片會由HTC One自動刪除。
此外，還有許多令人驚艷的照相和攝影的創新突破，以及將行動影音帶入家庭客廳和車內環境，都能在今天HTC One體驗日完整感受，消費者也都能夠陸續在指定門市進行體驗。
這顆四核心處理器在運作速度更快，可提升繪圖效果、軟體執行速度、電池續航力各方面效能。
憑藉著1.5GHz Super 4-PLUS-1四核心處理器，加上內建的第5個節省電池電力核心(Battery Saver Core)，還有高效能的12核NVIDIA GPU繪圖處理器，讓One X儼然成為宏達電在今年上半年的旗艦款機種。
系統則是最新Android 4.0，並搭載HTC Sense 4，不管在介面與操作都更貼近人性化考量。
▼由於手機功能發展快速，包含索尼和三星憑藉著產品多元化優勢，將家用產品有計畫的串連起來，以索尼來看，推出有DLNA(無線)與BRAVIA Sync(有線)整合性方案，而三星則有AllShare(無線)功能來整合全系列3C家電產品。
▼這個Car UI調整非常大，原先的介面長這個樣子，其他功能得用手指左右滑動才會看到電話、音樂與網路電台等其他功能，改版後的Car UI比原先這個版本好用多了。
 ▼當大家體驗都大致告一段落，我又再度進入放空狀態時，突然間HTC北亞區總經理董俊良也走入體驗區，還認真的詢問了好多問題，這...實在是好突然的老闆大抽考，當這位工作人員很順利回答大老闆所抽考的每項問題，小惡魔可以明顯感受到她嚇破膽又開心的模樣。
代表豪華限定版內容物:  ONE X手機*1 Beats Solo HD耳機*1(8000$) urBeats耳塞式耳機 *1(1500$)2,4900-8,000-1,500=15,400這樣的話真的是太棒了@@還好提前預購了兩支~哈哈~
我覺得只燒掉50%的電力已經是該鼓掌稱讚了！
temple run 好好玩...其實啥遊戲好像玩久都很燙需要高效能的遊戲燙越快
下午剛拿到one x,也測試拍了幾張,都很正常,沒問題!!
我在htc版說我手上的htc手機第一名，最好用那應該也沒問題吧?
為什麼主題只講One X評分滿分，其它手機沒有滿分嗎？
One X 是隻好機，我相信 HTC 會有能力解決目前大家遇到的問題溫感← 這個部份實在不知該怎麼說我的 SS 已經當我的暖暖包快一年了~ 還是頭好壯壯.... 放心用吧或許不是每個人都會遇到跟你相同的問題，但我相信應該"不少人"有類似的情形發生，所以這些應該不能歸於"個人使用行為"造成一切讓我們盡待 HTC 完整的 Solution 吧 (100分)
(點點點)我最喜歡的那張居然是4S(猜XL)，最不喜歡的是ONE X(猜4S)完全猜錯...4S光圈怎麼比其他3隻大多了?
壓縮過的圖會讓人誤判, ONE X & 4S 個人覺得拍得都算不錯了. XS放大圖有色斑是因為使用ISO200的原因嗎 ?
ONE X f2 iso 100 灰階層次好像比較豐富 ?
外面測試手機上網中一很順一但溫溫的一大螢幕真棒喇叭是收訊要小心看影片破圖換撥放器試可能背景程式干擾
哇賽 這樣的大亂鬥真的能掃除大家的成見耶沒想到ONEX拍出來的效果比XL好看(口水
XL蠻慘的XS沒預期的好4S最順眼
最喜歡第2張One X拍起來比想像還漂亮(吃驚)
結果跟我猜得差不多 最好看的第二章果然是one x (讚)
其實XL已經很好用了說手機拍照方便清楚為重功能上我覺得ONEX跟XS的連拍跟快拍都很(讚)硬比細節有點雞蛋裏挑骨頭不然我們拿IPAD2來PK好了(XD)XL我用起來晚上都拍不好,可是歐大就拍的不錯.不過這種有趣的文沒跟到真可惜
大家都是看牌子的吧, 一般都會認為 Sony 或 4S的成像最好
oneX拍照真的很棒現在都拿來取代我的相機
娃...看來有人見不得XS落敗我覺得也沒什麼公不公平1X光圈2.0就是他的優勢樓主也說了,XS在自動模式會更慘另外這也說明一件事不是相機爛,是很多人懶得去調Android設計這些選項,就是讓使用者可以隨環境調出最佳模式結果大家都忘了選Android的初衷
以持有過iPhone 4S和One X的我來說iPhone 4S真的是智慧手機照相的王者不用甚麼調就照得很好但One X說是android手機照相最佳當之無愧尤其是那快拍功能是非常實用的我覺得HTC目前要做的就是再修正一些細節部分包括相片放大後的細節部分還有在預設狀態的顏色準確度、細緻度聽說android 4.03有很多問題期待One X升級到4.04後的表現！
請問~你在哪間買的，服務這麼好?
我也是覺得是軟體問題我瀏覽器改成用海豚機熱之後開相機就沒這樣了但持續實驗中真的比較喜歡1x應該能用一陣子
白色也挺好看的，不過價錢來說還是很貴！
你把手機拍的很好看 (+1)讓我感覺手機和包裝很精緻澳門也是用繁體字啊?
今天終于領到 One X，上手后的感覺，真的很薄，很輕，似乎與 Google 親兒子 Galaxy Nexus 手持感無大異--只是 Galaxy Nexus 重心在底部， 而 One X 重量分配很均勻。
之前一直在使用 Desire S，上手1個小時后再回頭看 Desire S 會有總很錯愕的感覺。。
(汗)（好小好厚好重）(羞)因為 App 都還沒裝，就連電話簿也沒導入，初步使用過程一直很順暢。
我也是邊騎邊聽音樂，我是用耳塞的至少還聽得到週圍的聲音總比開車邊開邊打簡訊的好
我的SS的殼被我摔得亂七八糟，lcd和相機也都沒問題。
是神蹟 神機阿!!!
你該不會是想換ONE X 故意的吧，哈哈哈...以上開玩笑的，不過看起來品質真得還不錯，....
升級完之後便順很多!
但是這版beats的logo跳的也比較快整體開機速度比原本2.3.4版是差不多的喔並沒有因為優化應用程式而拖慢目前使用起來除了正在優化這個訊息看了比較不是滋味其他一切都正常,也很順!
更新完了～還不錯用！
以前雖然也很順更新完更順了還有資料夾可用(100分)(100分)(100分)(100分)(100分)
整個比之前順太多了!
下午看到標題趕緊去更新了~~~目前使用起來感覺不錯喔~~還沒有發現有BUG~~~~(笑)
試了幾個終於可以了更新以後真的感覺比較順可是好像只是"感覺"上而已
剛剛測了一下,使用官方更新沒有ROOT過跑出6353分 非常滿意!!!
更新玩變比之前順，是錯覺嗎還有我朋友他更新完，網路卻不能連，他是用威寶的
更新之後發現wifi的傳輸變快了之前用ftp方式與電腦傳檔案只能跑到20Mbp升級完之後可以跑到35Mbp傳一部變形金剛不到4分鐘
剛更新完成，整個變順暢了是我的錯覺嗎？
真的很順！
剛更新完  爽度100!!!
 感覺比更新前還要順 是我的錯覺嗎?
更新前後 個人感覺 順暢非常多!!
噢噢雙核心解放了，我更新完覺得可以晚些買one x了！
(安慰)小弟用Sensation XE，畫面變順也變漂亮了!!
原本 要刷BOA大的ICS @@沒想到 中午就有更新囉更新玩,剛剛重置完(朋友的XE)剛剛用安兔兔測試(沒安裝任何軟體)..SD卡亦已清除跑分只有 4730很奇怪的是 抓到的 CPU 頻率只有1134有圖有真相這是花生蝦秘事情 @@目前 一切正常 還沒發現有啥問題(包含這棟樓的大大發的一些問題(充電LED燈有亮喔)決定玩一下 晚點刷 BOA大的ICS囉朋友的SS 用 BOA大的 ICS 跑的超順..令人驚艷跟原始的SS 以及 SSXE 差異非常的大..真的大爆發喔0.0
分享幾個心得1. 旋轉的動畫更細緻...2. 可以去抓春節面板了, 但是...果然要過年時用才有氣氛3. 可以更新HTC locations的導航程式和v5.771的地圖了   不過Locations導航程式本身好像會要求再認證一次...4. 記憶體大約省個20到30MB, 之前有時會降到90MB, 現在大都在120MB.5. 有一個本來會停止的應用程式: TED, 現在可以正常執行6. 無其他bug可報
音質好才想買onex啊!!!
安卓機HTC ONE X 已經算是目前強大的手機之一了
樓主的對比其實還滿詳盡的，用不同的顏色來比可以看出各個機子在各種顏色的表現老實說，我之前也很介意那個大大的B字所以沒敗SENSATION XL，後來買了TITAN(速度真的有夠快)這次的ONE X速度快，拍照也快，真的讓我非常心動
5分奉上(笑)不枉我從去年XL上市前就等到現在，實在太棒啦。
歐帝斯 wrote:音樂播放的小工具也提供了另外兩個尺寸的版本，這之前是沒有的。
我覺得One X一共有外型、效能、娛樂性三大的突破重點。
首先在外型上，以往HTC總是被嫌太厚太重，第一支的四核機卻令人眼睛為之一亮，9.29mm的厚度比之前單核款的Sensation XL還要薄(9.9mm)，而且重量也控制在130g而已。
其次是效能的部分，之前因為有Sense介面的拖累，即使有好的規格，但還是會有記憶體不足、效能跑分不如同顆CPU手機的問題，Sensation與同期Galaxy S II就是最好的例子。
Sense 4.0拿掉一些肥大佔資源的東西，整體操作起來依然流暢，且不會像之前這麼佔RAM，效能跑分也跟採用其它Tegra3的四核CPU不相上下，在效能上大幅改善。
第三是娛樂性的部分，最早在Windows Mobile時期HTC是不太重視娛樂功能的，後來才逐漸注重。
這次的One系列在規格表以外，加上了更實用的99不間斷連拍、錄影時也可拍照、看影片時可直接截圖、0.2秒的對焦與0.7秒的相機啟動時間、實際體驗之後才會發現其好玩的地方，這些功能我都會實際示範。
基於以上三點，我認為One X對於HTC來說，的確是突飛猛進的新一代機種。
高階的One X意外的打頭陣搶先登場，成為全世界第一支上市的四核手機，可說是非常風光啊。
(至於那些災情都沒發生在我身上)One X我老實說原本沒有很大的興趣，因為已經擁有Sensation XL了，沒有把玩過之前覺得差異不大，直到3月26日在記者會的時候，玩到One系列新功能，像是99張快速連拍、錄影中也可以拍照、看影片時同步截圖，並改善HTC以往被嫌棄的機身太厚重，所以整個Hold不住了，在記者會結束後也預購了一支。
我認為HTC在One系列的外型上下了很多功夫(材質與輕薄度)，如果可以摒除主觀的既有成見，仔細觀察你不喜歡的品牌產品，也許會有不同的看法。
One X第一眼雖然看起來蠻樸實的，可是握起來相當順手，比XL偏寬的手感我認為略勝一籌。
One X整體而言，仍是延續Sensation XL的外型，但是比例上做了一些調整，除了更薄(9.9變成9.29mm)之外，也因為原本的螢幕比例是4:3，改為16:9之後，機身也變得較為狹長，手感握起來就沒有這麼寬。
由於One X是一體成型的設計，其聽筒就不像Sensation XL內凹式的設計，感受最大的好處就是不怕卡灰塵，這個地方實在是不好保養。
以握感來說，One X雖然比較寬，但是因為較薄且側面有圓潤的修飾，所以單手握起來不吃力。
由左到右為Xperia S、One X、Sensation XL Xperia S顏色是最準的One X有點偏黃但看起來嫩嫩的很討喜至於Sensation XL就有點偏藍，而且顏色較暗。
Xperia S跟Sensation XL的顏色很接近One X略黃，但算是討喜的顏色範圍內。
RGB三原色都有測到，這張有紅色，但這張的紅色表現似乎都差不多耶~因為我很喜歡黃金獵犬，所以我很在乎黃金獵犬的照片在螢幕上的顯色(大笑)雖然可能會跟本體有點落差，我會喜歡毛色越金越好，所以One X與Xperia S都符合我的需求，尤其是One X。
One X外型上的細節 接下來要回到主角的身上，聽筒是網狀的設計，視訊鏡頭在偏右的位置，而光源感應器則是藏在HTC的LOGO旁邊黑框的部分，這樣會讓外型看起來更簡約。
這觸控鍵有背光沒錯，但還是有底色的，按起來觸控範圍也很大，比Xperia S那一小點順手多了啦(好無奈)音量鍵在右邊，跟以往大部分的HTC手機一樣。
這次的硬體終於是一次到位，CPU是1.5GHz的四核CPU、RAM是1GB、Android版本是4.0.3、Sense版本是4.0，也採用了最新的藍牙4.0技術。
Quadrant Standard分數為4710分，在這個表上暫居第一名。
Vellamo瀏覽器效能測試為爆表的1604分，非常優異，之前HTC的手機最高也就是1000多一點，這次1604分就衝到排行榜的第一名了，關於瀏覽器的測試下一篇再來分享。
重點不在畫素，拍照有很多新鮮的體驗 雖然畫素上沒有提升，跟之前的XE與XL一樣，維持在800萬畫素，沒有破千萬，但我覺得One系列有很多新鮮的拍照體驗，都是更勝於畫素的數字這件事。
One系列都有加了一個Image晶片，專門用來處理拍照相關的工作，之前去採訪HTC行銷長John Wang的時候，他有特別強調這是HTC的獨家研發技術，用CPU與GPU都無法處理的。
對焦的速度的確是很快，快到讓你以為根本沒在對焦...我沒有誇張，不相信的可以去店裡面試玩看看。
路人說要買 還不是說 有貨 要快買我們要換貨 就說 客人定的(飛踢)我的工作算是QC 像我們判斷平板有無黑塊(斑) 在維修紙上 我們也是算功能問題如果說 傑昇不能判斷黃斑 至少HTC直營店 應該可以直接判斷換貨(聯強.神腦也應該這樣) 像我們公司產品也是一堆通路 難道說直接來我們公司說要換貨的 一律說 不是在我們這直接購買的不給換實在是說不太過去...看來蔡家可以換的話... 好感度要大上升了!!!
反而是One X與Sensation XL，輕按一下螢幕上的快門鍵，不太容易會受到手震影響。
◎按此檢視原始檔◎◎ Xperia S下方的過曝區域暈成一片(orz)◎按此檢視原始檔◎延續的特效模式 之前的HTC手機，在拍照介面的第一層選單中，就有這些特效，在One系列當中icon做了美化，視覺上更舒適。
除了在拍照時，透過99連拍可以選擇最佳畫面外，也可以按返回退出該功能，連拍的照片就會存下來，以後你有空時再來瀏覽選擇，還蠻貼心的。
看影片畫質也是非常過癮 支援Full HD 1080P影片播放，瀏覽起來相當順暢，後面有翻拍影片可以點來看。
(100分)(100分)保證給換而且外觀有問題照樣直接當場換 還請你去喝咖啡!!
其實我真的很喜歡這隻手機,尤其是曾帶回家共處過三四個小時我更能確定這隻手機符合我的需求,所以我還是希望能換貨而不是退掉不買,而且我覺得購買店家真的有積極幫我處理,總不能要求他們要多進幾隻專門讓客人換貨...真的!
不過服務人員態度都還不錯~所以沒有發火0.0~~以後要買一定要去~中華~遠傳~台灣~直營門市買~換貨不會機機歪歪!
都已經"4核心"了~速度應該飛起來了除非要刪除內建軟體或超頻其實不root應該也超優的 (100分)
小弟周末去電腦展的中華攤位也得到一樣的答案後來去HTC的攤位發現也有中華續約+神腦保固可辦而且可以現場拆機測試第一支打開背面也有紅色擦不乾淨當場馬上換一支雖然沒圖沒真相不過幫小弟服務的工作人員還蠻證的 (沒圖沒真相)到目前使用了兩天還蠻滿意的
禮拜天中午去了春季電腦展逛逛，目標就是看看近來最火的hTC One系列！
見到實機感覺不論是V或X都蠻水的，拿在手上的fu真不賴，口袋中的XL立馬被比下去了…(欠揍)一同去的朋友本來有參加中華電信的預購活動，但還得等到4/11以後才可以入手…而會場上辦空機或續約的話可得到的贈品不少，故當下就直接處理囉…(笑)話說，拿到的東西有：1. Innostar 5200 mAh 行動電源2. Rock硬式保護套3. 方國強手工編織皮套4. Dapad掀蓋式保護套5. Windtac藍牙耳機6. 車充&車架7. 螢幕保護貼8. hTC月曆9. 耳機防塵塞只能說蠻誇張的，用得到的都拿到了，差media link及solo耳機大滿貫！
這贈品超多的~~是買空機吧~如果是續約我就要哭了!!!
以前打去問設定，幫朋友問問題等等很多通下來幾乎都讓我非常滿意(也有一兩個兩光的至少也很客氣)剛剛打去問Dropbox空間問題，順便跟他問我拍照遇到的小Bug講話超強勢的，一直在那講東講西的，稍微能體會之前有人抱怨客服爛，但是如果遇到這種鳥客服可以快點結束對話晚一點在打...不是每個HTC客服都這麼鳥!!
前幾天打電話反應 One X 拍照問題那個男客服也只是「嗯」「嗯」「嗯」這樣回答我...平常我都用線上文字客服但那次不知道是不是太繁忙，所以顯示離線難得用家電撥打0800感覺那位客服態度也不是很好(0分)不過之前講 One X 預購卻缺貨的情況女客服主動打來致歉倒是值得嘉許(100分)
XDA上的ARHD和Leedroid rom我都刷過了，這兩個rom都不錯，leedroid我覺得順暢度有更好些，但目前第三方rom都沒有中文語系，但是注音、手寫輸入是有的!!
Dear L大...安裝了你的ROM用了真的很穩定, 已經很久沒重刷了.很好奇的是記憶體怎麼會愈用愈少?
終於~ 找到一個下載速度超快的免空, 而且不會彈出有的沒有的廣告.目前把手上有的刷機檔都放至雲端目錄也登錄於首頁. PS:每個檔案右手邊有個i的圖示. 會秀出該檔案的MD5和SHA1值供您參考比對喔 (微笑)漏掉的地方請再另外通知我一下.新增Market 3.5.15 (刷完機後, 連上網會自動找最新版自己更新)新增4Ext Recovery Touch版1.0.0.4 RC3 (參考網頁)
ONEx用到現在非常滿意，唯一有疑慮的地方就是電源鍵與SIM附近，搖晃時會有類似零件晃動的聲音。
照著步驟很快就刷完了~這套ROM操作起來很滑溜~
賢大的rom這版很棒!
我買SS到現在越來越滿意欸!
蘋科技怎可能對htc評價這麼高，我不太相信哈哈，不過one x真的很不錯，我用過的android最順暢的手機，握感也是最棒的，耗電了一點就是了，不過入手前也有心裡準備了，比我預期的還省電
而且玩遊戲角度剛剛好，底座後方的支撐力也很夠，不用擔心會不好點！
加上可以充電，不會在家玩遊戲結果出門時才發現電力不足。
重點是我發現這個底座附的插頭充電超有力，玩遊戲不知不覺電就充滿了！！
可以仔細看一下板主最後的兩個影片中16秒時，樹底下的草地的表現.....One X的表現真的很棒，可以看出一根一根的草，但是NOTE的糊糊的再來就是後來拍積水的時候，One X旁邊的泥土的顏色很正常，但是NOTE的是綠色的，連水面也都綠綠的...
直接USB連線也是連不上，但看到Koscos168的方法我也跟著做改成WCDMA就可以順利的讓電腦連線了而且速度很快阿~越來越滿意了
關於radio我是用FastbootCommander刷的進入fastboot後，刷好不用一分鐘，比啟用adb刷更安全更快
所以我就想之前預繳優惠3600+這次預繳優惠1600全部吐出來，然後我之後控制流量MPRO950打八折再打八折省下來，換得的是相當於現狀多簽一年約，值得!!!
中華解約假我覺得還算佛心^^有誤請指正!!
當然啦...如果像我不太在手機玩遊戲的,DESIRE的確很購用了但...你懂的(淚)  4.7吋720P...4核...1G RAM....那絕美外型....(口水)
我的合約到明年2月....解約要6111元，可是DESIRE的速度實在是讓我好想砸......但還是撐吧....加油吧..同志們.....(囧)
我曾經買過HTC HERO用了大約二年，一開始覺得還不錯！
有朋友說不要貼，只是個人換手機的速度滿快的，搞不好未來iphone5、Ｓ3我都會入手，所以保持手機的新度滿重要，網拍價格會好一點(微冷笑)另外版上很多人說的黃班現像，我是沒去測啦，只要它不要故意出現擾亂我的視線就好啦, 最後再補充一下one x也是不錯的手機啦，只是沒我原先想像的快順，如果跟其它android機比較起，這支算扛把子了!
照相的功能真的不錯，fb直傳後開電腦看很利，應該有優化過，以前拿arc拍雖然原圖很讚，但直傳fb後會變糊糊的，至於說的滑暢度，我主要是指開網頁捲動(用dophin 關flash)的感覺，雖然捲動也是飛快，但是常會過頭，有時會小小卡一下下，還是無法像iphone 4s般，手指滑到那，瑩幕就定到那裏…用andriod版原生的fb程式也是相同，相較起來ios的fb程式真的快順多了，可能os真的是不同架構，先天立足點不同了!
請問下，有版本比較低的ROM可刷嗎不然此執行檔會發生錯誤，無法還原！
2.Player Pro目前沒有遇到這個狀況。
公雞哥，愛鳳是封閉式作業系統根本無工作管理員可以瀏覽正在使用中的APP，也沒辦法管理APP再說安卓4.0可以自行選擇關閉不想用的APP，我是在中華電信辦的，內建了很多HAMI之類的客制APP，我都把他們停用之後就再也沒出來了，像新浪微博、推待我都把他們停用之後就OK了，ONEX 讚、讚、讚。
別的地方我不知道，不過在很多地方，拜htc所賜，beats名氣直線上升現在該是htc獲利了結，準備賣股的時候了TDR!
到底是買手機還是買耳機本末倒置了 HTC的人性很喜歡 希望他繼續維持下去(加持)(加持)
低音很明顯，所以手机只要音量一半就很舒服。
他是一個不錯得裝飾配件...戴了多潮阿～
我是看到開版大的開箱,又跑去買了一樣的保護殼,不過白色大缺貨,但我有買到藍色的,其實藍色也很讚,各位可以試試. 我原來是用ROCK硬殼,不過發現,手機四個邊好像會被磨到,所以我就拿下來不用了.現在這款蠻理想的.各位可以試試..
其他功能不說可以輕鬆地照出我想要的照片就可加分了
ONE X真的是好手機!
完全沒有問題!!!
可是會我來O1 PO一篇文,標題像是"ONE X 我爽爽用,一點問題都沒有!
簡單來說就是充電底座~後面供電可接插頭或行動電源說明書寫還能接HML不過我沒線就不試了XD盒子外觀手機跟底座合體來一張背面來一張用此公司軟體配合橫放當鬧鐘用XD充電速度頗快感覺比原廠線還快我邊外放音樂邊充 5%電只花了3分鐘左右
不過依華碩大賣加上HTC ONE X的上市加持，未來遊戲基本上應該支持度會大增。
手機試用了兩天，基本上我給他90分，如果大家跟我一樣手機主要是拿來打電話+瀏覽社群網站，並且在找尋一個畫質好一點的相機的話，我覺得這一台很適合入手。
先來介紹一下我覺得他好用的地方：1. 質感好小弟買的是買色的One-V，我相當喜歡One-V那金屬殼+霧面烤漆帶來的質感，手機3.7吋尺吋不大不小，剛好是一個手掌可操作而且可以隨身放口袋的大小。
One-V螢幕的顏色也相當的鮮豔。
(因為我有一台變型平板，所以真的要爽快的看漫畫，還是用平板比較好~)【桌面首頁的特寫，這個預設的桌面還蠻好看的】【我非常的喜歡他的背蓋，很有質感】【螢幕關掉再來一張正面特寫】2. 相機好這兩天隨意的在週遭拍了一些照片，整體而言，這台相機的對焦真的很快(雖然拍完要等他存檔，所以其實沒辦法0.2秒完成，但大概也是1-2秒就可以完成一張，而且99連拍真不是蓋的，隨便按就連拍很多張，而且可以在拍完之後選擇最喜歡的一張，把其他的一次刪掉，真的是十分聰明的設計。
然後衝著他是逮丸蛋塔，我就去買了一盒，但肯德基的還是比較好吃....】3. 音樂效果好這一點沒辦法附圖，但我試著用附的耳機聽音樂，我感覺效果真的相當的好，放個Arrosmith 的 I Don't wanna miss a thing整個人都熱血起來了。
雖然我的耳朵是木耳，但我仍可以明顯的感覺到他比我原本的手機音效好一百倍吧。
(但拿遠傳小精靈來比其實不太公平就是了....)但打著Beats Audio的名聲，我相信真的是音質有保障了。
可惜的是他送的是htc自己的耳機，而不是紅色的那個Beats的耳道式耳機，我還蠻想得到那個耳機的說~4. APP整合度好這是我的第一支HTC手機，先前的IDEOS小精靈由於是原生Android 2.2，所以很多app都得自己找。
用了HTC Sense之後才發現很多東西都整合在裡頭了，特別是這次的Car這個app，我覺得對於開車的人來說，真的是很不錯的功能。
另外像是：a. WIFI連線之後會自動把3G的網路關閉b. 通話過程中螢幕會變暗，電話講完偵測到移動螢幕會自動亮起來c. 整合FB／Plurk／微博的Friendstreamd. 整合時鐘、碼錶跟倒數計時器的時鐘e. 25GB的DROPBOX，雖然只有兩年，但至少這兩年不用煩惱空間會滿的問題。
f. 當然少不了大家一致好評的翻頁天氣時鐘Widget等等我覺得這些小地方HTC還蠻用心的，值得鼓勵。
【車用的Car app，我覺得設計上很適合開車族，但目前他還沒有車用的支撐架，所以開車的時候可能也不知道要把手機卡在哪兒】【Friendstream一次可以發佈到不同的社群，也可以一次看不同的社群，我覺得很實用】【Wifi連線後自動關3G連線，減少電磁波也節省網路傳輸，很貼心】5. 規格普通但基本上夠用很多人在網路上會說這隻手機的RAM只有512，ROM能用的只有1G(其他都被Sense吃掉了...)，但我覺得以一般的使用來說，其實很夠用了。
以一般使用的感覺其實還蠻順的，沒有什麼鈍挫感，不過跟我媽現正使用中的Dezire HD比起來的話，DHD的介面確實比較花俏(例如：解鎖後的動畫DHD是立體的3D畫面轉出桌面，One-V就只是解鎖而已)，但我覺得One-V這樣就夠用了。
從當初Rhyme發表, 看他在顏色正中目標!
【我試了幾次，可用的RAM大概都是在70多MB，剛入手的時候大概會在120MB左右，全清完大概有150MB】【我自認已經灌很多APP了，但空間其實還剩很多】6. 價格實惠以這支手機提供的功能，10900的空機價，搭配目前各家電信公司搭配的資費（例如中華電信的289大家講+MPRO 950，One-V手機只要$490NT），我個人認為是相當的值回票價。
總結以上，除了手機的聽筒問題外，這隻手機真的相當的不錯。
漂亮喔恭喜你入手一台好機子有心得互相討論研究
漂亮喔恭喜你入手一台好機子有心得互相討論研究
我從HERO(白)換ONE V(灰)，就跟版主寫的一樣，夠用又好用(茶)(茶)(茶)
覺得自己很幸運...之前的hTC系列手機似乎都沒出過問題...唯有flyer有油漬痕跡...但送修也得到很好的照料且目前都沒有再發生問題目前ONE X除了鏡頭周遭有點熱,鏡頭正後方的螢幕有點黃斑(不知道是不是因為過熱的因素),但我自己覺得啦...並不影響我的喜愛,目前把玩中一切滿意!
)PS:覺得很不錯的方案...0406去電腦展台哥大櫃位續約...因為是VIP不用預繳(台哥大說是半年使用電話費超過1600就升級為VIP)平常電話使用量約800且宿外需網路因此綁約699+699覺得對自己剛好本來前十分鐘網內不用錢...服務員說我續約日後網內無時間限制全部免費重點是...現場續約hTC ONE X...4990折價1000變成3990當要離去時...服務員又送我1000台哥大禮卷覺得很划算...之前要去門市續約還沒有手機,但展覽場馬上取貨...重點是...EVO 3D賣給朋友十張小朋友偷偷的覺得自己續約還賺錢更是換到一台最新手機...也許還有更好的方案...但我已很滿足!
先試機+1我是去門市玩了很久不過是分了好幾次啦因為一直霸佔著滿沒品的試了之後錄影拍照、上網都算滿意的Android 4.0我是不太懂~但似乎有用舊版的人都會不習慣買了之後的心得：跟感動機比實體鍵不太一樣但我滿喜歡右下角(二個□□)的快速鍵執行多個程式切換很方便例如…查網頁地址電話等等切到電話 OR MAP 瑩幕方面感覺跟4.3吋差不多大一點點畫質方面也好一點點音效方面也好一點點上網速度快滿多執行速度看程式大部份都算OK電池方面(待機的話)個人算滿意瘋狂一直玩的話(網路WIFI、多開等等)…呃~玩過的每支都差不多咻~一下就沒了聲音音效希望還能再改進溫度方面~待機20度左右狂操時~會飆到45度~好奇夏天戶外會多少℃？
我也是買這一款手機，但是我在一般的路上，我覺得聽筒滿正常的，不會很小聲。
 因為他沒有A2DP啊~~~~~~就說是遲來的開箱, 1月30日照的照片, 現在才po~圖片到此結束.音質跟收音嘛... 反正只是拿來講電話用, 以這個功能來講是ok的舒適度也不錯, 耳道式就是塞著嘛, 怕掉就再上耳掛, 而且真的是挺輕的 (21g ?
我認為不會跑不動欸，反而覺得會跑更順畢竟現在sense3.0我覺得已經順到很滿意了3.6應該只會更好(rock)
其實單純的拍照還算正常而且我覺得4.0相機的對焦速度真的有比較快喔!!
WOW看起來很不錯耶!
照相機會自動對焦喔!
更換default.xml就有中文可以選囉~~
我的機王還滿香的也1515151515(安慰)
新手機都會有一種味道阿聞起來就是(讚)
我用到現在也是沒什麼問題是有一些小問題只是沒什麼好令我在意的XD雖然iphone的速度 敏感度 遊戲度 我覺得都比onex好哀鳳整合度真的很強 速度很快只是我還是喜歡htc!!
如真拿到有問題的手機..個人覺得HTC處理的態度也都不錯..我用過4支HTC的手機, 送修過2支..處理態度都讓我很滿意.ONE X我也預購了, 不過放棄了. 因我覺得ONE S更適合我.
ios真的很順沒話說只是我覺得htc介面我用起來最順手
我是從XE換購到1X,確實是好機一支~~~~~不過1X似乎質感沒有XE來的優,XE給人活潑的感覺,1X則是樸實感
剛下班就馬上跑到中華神腦門市去把 One X 帶回來了造型真的不錯，滿薄的，握起來手感很好(100分)開機速度算滿快的，目前尚未看到有網路上所說的黃斑現象OTG的部分，我沒有線…沒法測…殘念…目前滿意的使用中…有圖有真相!!!
好大的一箱，我量了一下尺寸是 28.7 x 26.5 x 13.7開箱啦，內容物……就一大一小，共2個盒子分開圖，大中小三個盒子真正放 One X 的盒子，用環保材質做的噹!!
4/3號用到現在..感覺很讚啦!!
相機對焦超快..幾乎全時攝影..剛在外面用手機上網..大螢幕真得很爽快...流暢又閱讀方便!!
在停用一些內建軟體後小弟的 One X 又很省電了2小時掉 1% ... (不知)HTC 我真的搞不懂你啊~
One x硬件一定夠強，現在是欠一個神人做的rom，正如DHD那樣，刷了Rom的暢順同使用感覺都快現時雙核機甚至One x，可惜不是高清顯示屏
 "快速，敏捷"為這部機最佳評語。
使用環保物料，不給地球負擔。
給個讚標準配備。
給個讚標準配備。
一開機為英文畫面，畫質不錯喔。
很好拿。
來看一下擁有超高的畫素密度， 4.7 吋 Super LCD 2 觸控螢幕、1,280 x 720 像素螢幕解析度個人覺的畫質絕不輸入S家的手機。
畫質細膩，顏色豐富再看一下使用800萬像素鏡頭搭配f/2.0光圈所拍攝的照片想測試連拍99張照片，拍照時拍片可同時進行=>這個要用拍影片的方式才能看的到計算機上的數字超大，我喜歡網頁顯示也是看的舒服。
若在電腦USB充電會比直接插在牆壁慢...我從安卓1.6換到安卓4..覺得系統進步很多...每個功能都去查看一次...有個..教學app..看一下入門更快...安卓4和免費app相容性好像暫時問題多..螢幕保護貼一下子就不伏貼!!
最近練習電腦合成廣景=手機照片=HTC ONE X真強.對焦很快..拍照速度快..幾乎=全時攝影...手機單拍後=再用電腦廣景合成..效果真是棒....內定電源管理工具..可了解螢幕耗電量大..縮短待機自動關閉螢幕時間或..亮度調低可省電...對了..手機雲端備份圖片和資料隨時上傳可能也很耗電..要改成接上電源再上傳
喔對阿 後來我才發現可以到10點
最近 因為看到不少人有出現一些問題 遲遲不敢購買不過 有朋友已經購入所幸有機會 拿來好好測試跟操作順暢度真的很棒而且上網開啟網頁真的不再話下 雖然相機部分 沒有讓我覺得有像廣告中所說的那麼猛 不過夠用了今天下午 就到自己常去的 遠傳特約店(小弟我是遠傳用戶)因為我不想辦 超過1千以上的月繳費用 自己也算過 所以問有沒有 學生半價 好像沒有 不知道 各位大大 有沒有經驗 新手機出來 大概都多久才會有其他資費呢店家說 照往例 每支手機都會有這學生半價方案 可是店家沒有說個大概出來 所以想請各位有經驗的大大們是否能夠提供小弟 資訊呢
讚啦~~我有 ONE X 也有 MLB TV也是看的很爽!
有購買專業版的MLB.TV原本只是抱持著看看比分的心態登入了At Bat Lite竟然看到了MLB.TV也確定可以直播不過似乎慢3分鐘左右後來發現朋友的S2沒有MLB.TV的選項無法看...買ONE X真是買對了!!!!!
昨天聽音樂聽了大半天,也才損耗大約20%的電量,其實很滿意了,而其突出的音質也讓我感到讚賞(或許我是木耳吧,這樣講可能有些專家會比較高興).當然不得不提到它的螢幕,細緻的高畫質正是我買它的主因!
可以肯定的是..出門在外時one x肯定是首選!
至於拍照功能對我來說是堪用...反正少用.用慣單眼之後,連高階類單拍出來的都看不上眼了,更別說傻瓜相機甚至是手機拍出來的會有多讓我滿意..不過只是拿來拍拍大頭貼當成來電顯示照片或是只要上傳到網誌的話,其實是很棒很直覺也很實用的,也很符合一支手機內建相機的定位.手機整體的順暢度比較起來跟ios各有勝負,但是以上網體驗來說one x無疑的讓我十分驚豔!
我不會，其實純待機甚至聽音樂，都超省電的。
我只能送給我的ONE X 八個字，「靜如處子，動如脫兔」黑屏待機超省電，一開始玩手機放電超奔放，但我可以接受，誰叫我愛大螢幕呢？！
我是在香港用的，電訊商是one2free也是CSL的分支吧...吧，簡單講講優缺點吧優－ 反應很快，比我之前的Samsung GSII還要快－ 屏幕很細緻，沒有GSII般的鮮色，好與壞見人見置－ 上網速度快得很，平均下載有30000-35000kbps, 上載6000-8000kbps，在香港已是超快的缺點－ 話音及喇叭音量很小，振動亦小，希望升上4.0時會有所改善吧－ 機身重打這段字對我來說很困難，畢竟不是常常的入中文，希望在此交流交流，多多指教，謝謝！！
ONE X我覺得其實代機的時候還蠻省電的開著應該沒關西 耗電應該是螢幕的關西
由 Incredible S > Velocity 4G[好]終於有得print screen !
我也看了很多災情文內心惶恐= =不過還是很愛我手上這支one x質感真的沒話說是我看過最美的htc機呢˙ˇ˙現在已經把他root+修改menu+full screen超大銀幕玩起來超過癮˙ˇ˙
瀏覽網頁的順暢度,自動排版的快速以及觀賞YOUTUBE的方便程度再再讓我驚呼連連,比起我的ipad來說,one x是大贏;而這當然是在同樣的使用環境下產生出來的結果.當然,不滿意的地方也有,但這又不是為我量身訂做的客製機,總不可能對我面面俱到吧,所以...就自力救濟吧!
真的我去麥當勞時用ipad2也都是用自己的one x分享基地台訊號出來實地測試電量從49到45兩小時耗不到5%為什麼會比上面的版友耗電兇一點因為我不時有喚醒手機螢幕確認電量順便種香菇目前我手機正常使用中有使用燒機測試到53度達2分鐘沒黃斑玩手機版免費模擬市民也會燒機到50度以上喔想測試的朋友也可以去下載玩起來很順啦，我的感想另..我不是很喜歡手機玩遊戲的人所以遊戲裝的很少可能也是導致手機目前很順暢的原因之一扯遠了***********************************正題回樓主我不會待機時關掉行動網路目前測試one x對比前幾代的android非常省電唯一耗電就是螢幕不要無聊猛玩遊戲的話，我是覺得可以帶出去上班回家才充電的以上
Energy™ -.¸¸.·´¯ RCMix 4.0 Energized BLUE Edition ¯´-.¸¸.-還不錯用
ROM][6 Mar] DS 3D v2.0 Final[Sense 3.0][2.10.401.9][Unity V9]Tweaks.For daily use小弟我刷的是這一版,內建OC/UV Beater,所有功能都正常,這我刷過很穩定的一個,除了被我惡搞當機之外果然是Final版本,推薦給大家
心得方面,我是從DHD刷ARHD換到one X的使用者,先說ONE X的使用感,優:1.螢幕真的很漂亮2.ONEX組裝密合,按鍵靈敏,我當初DHD光音量鍵凹陷就送兩次原廠了(怒)3.程式開啟速度真的有快到4.與各種線上服務的整合比DHD還方便5.相機大光圈的成像,對焦速度,連拍,邊攝影邊拍照令我滿意6.外型討喜順手7.平時的滑動很流順(甚麼叫平時?
很不賴耶!
ONE X 不錯啊對比零壹的"誤導文"跟一些國際知名網站的 review就知道零壹這邊有鬼囉
可至Google Play下載Full Screen Caller ID，這套全螢幕來電大頭貼挺好用。
這真的是老問題，並不是one x才有的喔只要同步過google帳號就會使聯絡人大頭貼不清楚要解決照片的問題，步驟應該是 先登入google帳號後，再登入facebook帳號同步FB照片就不會糊掉了我從sense 3.0 到 sense 3.5 到現在sense 4.0都是這樣的步驟照片都相當清楚喔
試用感想 :位置在高雄建國路燦坤3C店一開始看到黑色旁邊工作人員跟我說還有白色機滑了一下真得很流暢比起以前拿到的SS差太多了4核心果然不是蓋的1. 畫面漂亮.無黃班.無亮點.字體很美2. 一開始看到動態桌布也會自己變換.而且沒有延遲3. 因為手機是連接wifi.開yotobe很快.似乎一點即撥.畫質很好4. 背面握起來.真是非常好握..這次比以前的金屬還好握太多.而且又輕薄因為工作人員一直在我旁邊推銷.所以不敢拍照亮點 :不過她跟我說.店裡有現貨.不用預購就能買..旁邊有..IP4S我也過去試用IP4S一看到那個尺寸(太傷眼了)馬上離開不想弄了..-------------------------------------------------------真搞不懂為何那麼多人說有問題或許真的品管很差不過我覺得大家還是親自去把玩看看..再作定論自己摸了覺得..不錯用鈴聲沒試大小聲.不過開yotobe聽歌.音質真得很高級..這次運氣很好..沒有人在試用.所以我立刻就能把玩了..--------------------------------------------------------
one x 頭好壯壯 快樂使用中.....
流暢度在S2與NOTE之間重點是還有SENSE的加持讓人感覺購買慾已不會輸給NOTE了
恩恩非常不錯流暢度真的比以往的ss.is.dhd.渴望.傳奇好太多了音質也提高一個檔次感覺s2的音質比較沒那麼好而且也蠻好握的也很好攜帶大小真得很適中可惜沒辦法換電池..記憶卡倒是沒關係32g足夠了..note就太大了..感覺好像磚頭..
流暢度不會比S2差吧小弟手邊的One X跟朋友的S2 (兩者都沒裝什麼軟體)使用起來差異不大兩者在一般情況下流暢度差不多畢竟現在很少一次用上四核心
我手上的One X也是順到爆，相當滿意。
流暢度差不多比以前的ss那些真的感覺有提高一個檔次1x若刷非原廠rom看不能降頻來改善過熱問題
質感真的超讚的啦
HTC這麼大廠 殼是一定會有的不過現在看到黑色的one v比我看到灰色的好看多了想注重外型又要效能的話當初有考慮過arc s嗎?
小弟這個周末因緣際會下有幸玩到 htc One S把玩了約10來分鐘, 感覺不錯也跟手上的 One X 比較了一下外觀基本上跟 One X 很相似 (背面有些許不同~)手感比 One X 沉一點點 (照理說, 螢幕比較小, 應該要比較輕, 也許是因為測試機吧~)但是要兩隻一起比較才會感覺得出來整體而言非常順暢各方面都表現優異而且我覺得比我的 One X 還要順開網頁速度一點都不輸給 One X螢幕也很漂亮, 除了小了一點細緻度跟對比都很優異(沒有 One X 偏黃的狀況)至於續航力我比較不清楚但是據說比 One X 省電 (要比 One X 省電應該很容易~)S4 這次的表現真的很不錯如果對規格沒有迷思, One S 真的是個好選擇
跑起來很順喔~~~~我再上傳暫存記憶體的畫面吧~~我不是網路的重度使用者啦平常大概會保持在70~120MB左右而且我常清快取所以不會卡卡的~~但如果是網路重度使用的人就要斟酌一下喔
也是很心動想買oneX一般版，不過不曉得贈品還有嗎，看到別樓有板友分享春電展買的oneX，除了方國強皮套，還有行動電源＆保護殼等等，好划算阿！
哈哈，我也是買了才發現，沒前鏡頭想玩沒得玩  那也只是玩的功能吧怪我自己，沒看清楚規格但也不錯啦，10900 送導航王算不錯的手機。
不需要刷,照他說得作就可以了~就是直接調整內建的相機如果覺得這樣麻煩可以抓 相機360或pixlr-o-matic這兩套拍照app我覺得都還不錯,蠻多特效的若一些需要直接上傳(如打卡)但光線不是這麼好的地方我就會用這些拍照的app套用特效讓照片變好看
所以我用DHD R6去實驗，我裝了RAM MANAGER 跟R6的 18、20在跑01跟YAHOO（電腦版）上，原廠的開啟網頁都比海豚5.10快，排版也比較順暢。
也沒有當機情形!!!
使用者如果不注意選景，One X 為了避免成像不好，故意不讓你儲存，非常人性化，好棒！
我是對比.飽和+1 也拍不出來但我覺得等更新就好反正又不是隨時都要拍這類的圖片很多說是愛用者 但我感受不到像我就很隨興反正第一次都還沒更新 怕什麼有些無知的網友說什麼htc很多都是孤兒機但htc算是更新次數滿多的廠商了等更新就好
我也試拍了這三套圖，咖啡色與粉紅色都沒問題。
#咖啡色#粉紅色唯獨綠色偶而可以成功，但失敗居多(出現驚嘆號)(orz)但因為我怕式螢幕太亮 + 桌燈太亮，所以把桌燈關了，就可以成功了。
Whatsapp應該是用C2DM技術，耗電量已經省很多了。
相機要在合理的環境下使用,對比度調高拍攝草地,其實會使得物體的contrast降低,也會有光的干涉條紋產生,這些情況下拍攝的照片品質都不是很好,出現驚嘆號或是不讓使用者拍攝或儲存,是一個提醒的作用.應該不是環境太過複雜造成,拍萬里無雲的天空,平靜無波的水面,都不容易對焦,致照像品質不好!
我剛剛拍了,可以儲存不會當機阿~151515151515151
我的也不會當機耶...還是說拍現實的比較準?
這三張圖片用相機對著螢幕.盡量裝滿畫面拍照.....都OK！
真的很感恩喔~~ 因為這部分沒中文化完整所以沒特別注意道這樣更完善了 謝謝
下午在xda 看到sense4.0測試板出現，二話不說，立刻備份XL，後直接刷上，第一個發現的是，靠....螢幕怎麼感覺變好細緻，真的是很漂亮，不信真的去刷來玩看看整體BUG很多，但相當順暢，比原廠的更加滑溜，還有請自己找高畫質照片看，畫質提高很多
(讚)我也一直看震妹向我推銷都快受不了啦.(羞)(笑)
小弟個人....待機更久了更省電了(100分)
等了很久終於等到第一支滿意的智慧型手機！
和已經有安卓手機的朋友研究一天後有幾個心得與問題：1.大螢幕很爽...2.設計感真的很棒(我自己這樣覺得...)3.不會耗電，但會噴電... - 無論是玩小遊戲或是比較精緻的大作，像是homerun battle 3d到blood and glory，整個電就是耗得很快，畢竟螢幕大的副作用之一；邊充電邊玩遊戲更是感覺一輩子電池應該也不會充飽...4.冬天可以當暖爐！
1.比起我的那3.5螢幕,拿起來夠爽了!
6.解析度真的不錯阿~~~我也就不拿4S比了7.我平常使用沒關大概剩200~170~~8.交給專家來解釋了~今天我拿ONE X跟朋友的EVO比跑網頁的速度,以跑奇摩首頁來說,我的OX竟然小輸EVO,我很震驚,我懷疑新機沒跑過此網頁的關係,所以重比之後發現網頁速度是平手狀態,但是跑論壇OX就贏了,但是我想應該是手機網路的關係,如果放到15M的WI-FI平台比應該可以!
等了很久終於等到第一支滿意的智慧型手機！
和已經有安卓手機的朋友研究一天後有幾個心得與問題：1.大螢幕很爽...2.設計感真的很棒(我自己這樣覺得...)3.不會耗電，但會噴電... - 無論是玩小遊戲或是比較精緻的大作，像是homerun battle 3d到blood and glory，整個電就是耗得很快，畢竟螢幕大的副作用之一；邊充電邊玩遊戲更是感覺一輩子電池應該也不會充飽...4.冬天可以當暖爐！
質感也不錯~2.我以前很討厭HTC換湯不換藥的造型,這次的改變有目共睹~3.噴電真的很大,我摸一下FB看一下臉書,就掉了5%,從七點上班小摸到下午四點多下班,大概剩40%,如果比我的4S的話是75%4.之前我拿第一版感動機插電看影片就會出現電池過熱的現象~四核心大概會更熱吧!
6.解析度真的不錯阿~~~我也就不拿4S比了7.我平常使用沒關大概剩200~170~~8.交給專家來解釋了~今天我拿ONE X跟朋友的EVO比跑網頁的速度,以跑奇摩首頁來說,我的OX竟然小輸EVO,我很震驚,我懷疑新機沒跑過此網頁的關係,所以重比之後發現網頁速度是平手狀態,但是跑論壇OX就贏了,但是我想應該是手機網路的關係,如果放到15M的WI-FI平台比應該可以!
1.比起我的那3.5螢幕,拿起來夠爽了!
前者用task killer還關不掉，直到重開機前背景音樂還一直在響...6.螢幕的呈現的精緻度、解析度真的是沒有話說，執行blood and glory時最明顯。
連玩兩小時只掉25%真的很省電欸!
我的也是感動機 不管旅充 座充 都很快,時間大約一個小時上下雖然 我的 座充 不是買原廠的 但也是很好用噢(100分)
星六就去領回來了預購版有送怪獸耳機是一大賣點加上這支拍照功能好像強大所以很心動就先預購了…很喜歡它的背蓋設計很有質感呢！
v6感覺比v5反應快一點點，v5其實已經很穩很快了。
小弟目前用『Call Recorder』這套錄音軟體，雙方的聲音都清晰!
One X機如同其名個人認為HTC將之取名為"One"當之無愧(笑)小弟使用這支手機經驗與重返榮耀--hTC One X生活日記(持續更新)極為相似去年對於HTC機海策略極其失望,雖說本身並不是甚麼H粉但如果可以...還是希望HTC列入自己購機的第一名單原本去年差點入手SII,後來看到XE準備上市,所以又等了等但站在消費者立場去比較;差不多的價格,但規格,外觀硬是差了那麼一點(大家捫心自問,假設兩間都是台灣大廠,自己會選哪支?
沒令人失望!
One X的規格造型還有訂價都符合期待,總體來說我給它打90分!
但是處理的極有質感,霧面加上一體成形的無縫外,不論看起來或握起來都極為輕.薄,一改過去金屬那種厚重冰冷的手感!
個人認為不論金屬或是塑膠,兩種都好!
重點就是要有精品的"質感"跟"薄度",以上兩點One X都在水準之上...我給90分螢幕:4.7吋螢幕有著1280*720的解析度,瀏覽上非常細膩漂亮,而且還有種清透感!
難道HTC已經像那些純手工製造的精品一樣,標榜著"雖然是同一型商品,但每一件都有自己的個性與特色"(笑)...對於螢幕我實在無法打分數(orz)其他硬體規格:這就不多說了,四核、1G的RAM、32G的儲存空間(含2G的ROM)、NFC、藍芽4.0、光圈2.0,可以說該有的都有給足,至於不能換電池插SD卡(不給放SD卡好歹也要加個OTG阿)個人倒是無所謂,這可能是未來的趨勢了...所以規格我給90分系統使用:One X搭載最新的Android 4.0及Sense4.0,都是最新的系統!
整體來說真的又快又順!
我的很大聲的說 調到最小還是聽的很清楚
我算是很有購買的誠意，外型蠻喜歡的。
(100分)(^++^)這是HTC ONE V的盒子，不管怎麼看都很有設計感(含情):HTC的傳輸線、轉換插座:注意是台灣製的喔!!
(100分)背殼是用金屬打造的蠻有質感:(打氣)它的厚度只有9.24 mm:他的照相功能是一級棒的!!
(XD)0.7 秒相機開啟、0.2 秒的超極速對焦技術:螢幕也很不錯!!
(安慰)整體方面CP質蠻高!!
這款手機蠻有質感蠻適合女生拿:他背殼是金屬的蠻漂亮!!
(頭香)(頭香)(頭香)(頭香)恭喜大大入手好機!!
再補充一點確認螢幕亮度調到最亮的時候畫面有無閃爍....因為是我姐幫我去遠傳拿機子當時也因為有事沒有辦法到場檢查為了省電，使用兩天以來一直都是將螢幕亮度調到20趴左右因為拍照時亮度預設是最亮回到桌面時就會明顯看到螢幕閃爍就像有時候日光燈管壞掉會快速閃動那樣結果就在昨天送修了還特地註明要聯強確認新機狀態不要螢幕篇黃不要螢幕黃點外殼、螢幕、鏡頭不可有任何刮傷或瑕疵其他硬體軟體效能我也只能說碰碰運氣了(囧)我必須說One X的外型跟軟硬體性能都是(100分)但是良率...真的是要碰運氣加油吧！
很有質感!
他升級完4.0之後~確實順暢很多!!
如果以現在來說我倒是會比較推Sensation XE !!
(點點點)感覺DS好像比這支好很多，但是依照上面的功能介紹起來Sensation的核心、處理速度、等等，都比DS還要好...(鬱卒)但是...怎麼都找不到有關他的消息(大哭)大家可以幫小弟介紹嗎??
sensation是好機阿!
既然買了Sensation就好好用，Desire s 確實很好用(我已用9個月，當時因為覺得好用，還特地將會員名稱變更為super desire(笑))，只是螢幕較小，我正考慮換成Sensation(現在正便宜)，買了Sensation就好好用，不須再想Desire s了..(汗)
Sensation 是好機~很多討論關它的文章應該任何搜尋引擎打"Sensation"都會跑出很多 Result 的
SENSATION現在也不算太貴 空機14000簡配大慨就可以買回家了日子久一點 經過眾多高手摧殘後(?
這支其實是好手機他比DS各方面都好很多不過現在還沒開放Sensation的ICS更新建議你可以先用一下Android 2.3感受他的速度未來升到Android 4.0的時候就會發覺怎麼這麼猛(XD)
前幾天有一篇文章有介紹使用android助手，不過那一篇我已經找不到了，我照作者介紹，在設置那邊的忽略列表的系統程序，把htc sense 加進去，就不會再有重啟的問題了，我試過之後，是真的有效，我是用SS。
我的很 ok 耶.. 而且定位很快.. 不用一秒就找到我所在的位置.
IS拍的相片沒有調顏色只有縮圖與DHD的相機比較起來IS的相機好很多很多
目前 DHD + 4.2 RomIS + R6 Rom真的很順 很快 很省電我找不出什麼理由換 One X今年12月..DHD綁約..2年期滿就可以準備續約綁新機就是 One X 下一代此時BUG應該已經抓的差不多了(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)目前萬物皆漲..... 物盡其用... DHD還可以讓我撐到12月綁約下一台買手機..綁約比較划算(口哨)
使用IS  +  IS R6 rom 一陣子了我還是強烈推薦這台好手機 CP值很高Incredible s  目前新機大概是11500元它的螢幕顏色表現....是我看過所有HTC手機表現最好的... （01很多用家也是這樣說）CPU與RAM的規格與DHD一模一樣... 刷Rom後的速度與順暢度與DHD不相上下刷 IS R6 Rom 超頻1.2G  關閉螢幕設定為245~1G (這樣來電時...才不會產生遲滯的問題)開啟Wifi待機 （沒有使用3G網路）接聽電話...充飽電...大概可以使用 + 待機4～5天很省電... 也很穩定... 電話的收訊很好..這點很重要...IS R6 rom 的 kernel 有支援通話錄音... 這點很重要...（工作使用上..有通話錄音功能很方便）重量輕..體積小... 4吋螢幕大小剛剛好握在手上..大小適中相機比DHD廣 （廣角）拍攝的畫質比DHD好生活記錄..綽綽有餘以下是IS拍的相片如果你不想花大錢買新款機身IS是一台高CP值 + 超好用的手機前提是... 要自己刷Rom （沒有刷Rom的原廠IS...沒辦法榨出它應有的性能）個人推薦刷 IS R6 Rom(大笑)
不過K大的Rom是真的順沒話說效能和省電都比很多XDA的Rom來的優秀XDD
one x 快報 剛剛玩過 我爸的one x 這次htc改善了兩大缺點  相機焦距太短  喇叭爛到報 兩個的問題相機的速度沒話說螢幕很漂亮重點中的重點手機下方有一個強迫重新開機恐 用針搓進去就可以了代表可以安心的研發rom了
XL是因為漂亮所以才很多女生拿吧！
one x要移植到DHD要改解析度太麻煩應該沒人回去移植現在DHD的snese4.0 Rom是從one v移植過來的sense是被醃割過的lite版...one x實機讚!!!
1X的喇叭就還蠻不錯的阿~我倒是覺的喇叭改善很多~而且其實這篇文章已經有po過了~不知道你有沒有不小新沒爬到文?
這麼好還有衣服可以拿....我也好像要喔....
可能小弟比較好運入手到現在沒遇過重啟也沒遇到黃斑的問題從S2跳到One X整個就是超滿意只是覺的螢幕有點不適應感覺比較黃了點但還是可以接受啦(讚)
one x 很期待 又怕傷害先買 one v 回來玩玩還不錯 只是 htc 好像品管 有問題開叁隻 才OK買到不好手機 耐性跟HTC 溝通還是能解決HTC 最大好處是 能溝通 願意和消費者 溝通我買HD2 有問題 連他們經理 多自己送手機到南投我能不用HTC 手機嗎 這也是為甚麼 公司全多用HTC 的原因
不是品管有問題是新品難免都會有BUG即使是機子出廠二輪三輪甚至好幾輪~不管哪種廠牌都不可能100%都OK出問題尤其是大廠難免都會被放大檢視不過恭喜入手新機(微笑)
這隻是買給員工的我先玩  試試  冰淇 4.0我目標是 one x 但等大家問題 得解 再買 風險小其實 手機問題一定有 只是大小   觀察一下ONE V  我開貳隻多有 顯明黑點我有 聲明 亮點 3點內不換 黑點 一定換老闆 爽快換給我
我是不覺得htc品管有問題,我手邊這支X就很順,不過觀望也是聰明消費的選擇。
我沒急迫性 耐性 少衝動 等等4/16 以後可能衝 ONE X 好壞看運氣 其實 我是玩手機 心態我的HD2 還很好用買到不好手機  耐性跟HTC 溝通還是能解決HTC 最大好處是 能溝通 願意和消費者 溝通我買HD2  有問題 連他們經理 多自己送手機到南投我能不用HTC 手機嗎 這也是為甚麼 公司全多用HTC 的原因
我和女友各買一支非常有質感的手機推薦!
整體感覺還算流暢 但是我有時時關掉不用的程式跟清空記憶體ram實際留給你只用的220mb左右不管怎麼清都一樣！
優點整體使用起來狠不錯 質感沒話說1.流暢度  就我用過X10, ARC s. ONE V 明顯快2.介面  SENSE4.0 相當不錯3.相機功能強大  雖然SONY系列的照相功能也很強！
4. 價位 c/p很值   10張小朋友的價位＝ONE v+PAPAGOM7+車架+藍牙喇叭缺點使用時間還不夠可能還有更多1.電池內建  這個比較見仁見智 因為我之前是用IPHONE 3gs 所以習慣沒電池  但是不知道htc電池管理 是否跟apple一樣勇健！
今天逛資展示有看到豪華版，24900沒辦法殺價但有送皮套、行動電源、車充，感覺很划算 當下就購入一台，檢查沒有問題，結賬帶走但盒子實在太大了，雖然很漂亮，但真不輕建議要多問問幾家，都還有貨，價格是無法降了問問可不可以多給點贈品希望大家都可以買到喜歡的one x(笑)
我覺得這個耳機算蠻不錯的雖然我是聽不太出來啦....比原廠付的耳機好蠻多就是了
今天去電腦展摸了摸ONE X,真的被她吸引到了(滾來滾去)被他的一體成形機型所吸引到,因為我的XE是直接放在口袋裡,放了一天鏡頭上面都是灰塵,脫掉背蓋更是整片都是灰塵;而ONE X一體成形跟他的鏡頭設計,可以徹底解決我目前發生在XE上的惱人問題但是,換機就是會造成荷包失血(鬱卒)
----------開啟時間沒算~但是沒感覺延遲，很快~不到一秒。
----我用yoobao YB-642 10200mha推薦你2網路上的ibeats可用?
不錯啊不錯啊....澳門朋友,小弟也是澳門的......看真了紅版的IS也真是不錯,身邊朋友都是用黑的.....
這也是我喜歡在震旦買手機的癖好!
且他們會不厭其煩得教我!
我前手機就是用evo 3d，系統2.3.4，沒有網頁重載問題，很爽。
我怎麼覺得 one x 看 YouTube 比 xs 流暢。。
都沒有問題!!!!
這種款式的真皮掀蓋皮套不是 Dapad也有出好幾款HTC各種機型的半張小朋友都不用，四張多國父就好了最大的好處就是上蓋往後掀就可以當支架把手機立起來（直立、側立都可以）車上當GPS用也是不用其他支架上蓋往後掀直接往駕駛座儀錶板上方和擋風玻璃之間卡進去就好了螢幕就在眼睛視線正前方下面一點比任何車用支架都方便好用得多
在中華電信續約被推薦了這支感覺還不錯背蓋很好看，附的耳機也很漂亮這個大小感覺蠻適中的…不曉得有什麼要注意的嗎？
不過升到 Android 4.0 後，我幾天正常使用下來還沒有遇到過重啟呢(XD)，真心可以升的話一定要升呀…
記憶體容量剩餘都在140MB左右沒重啟過，真是一支好機。
我也是用EVO 3D 2011.9月購買這支真沒讓我失望，目前還沒有一款高畫質遊戲跑起來不順的。
我的 Nexus One 沒上 4.0 不知道，但是我的 Nexus S 跟 GN 上到 4.0 後除了電量外，倒是好用到一個不行…買 Sensation 的時候，答應人不再刷機不再改 ROM， 害我現在一直掙扎要不要自己再來改一版用用…
Galaxy Nexus最近升上4.0.4，使用都很正常。
EVO 3D 在香港買全新的才台幣一萬都不到 2200~2500港幣左右，還看到2011年12 月生產的大降價 2000港幣 = 8000台幣這個價格如果放在台灣，應該會吸引一波買氣吧不管 3D 功能，其他應該都不錯確定馬上要升 ICS 4.0CPU 是 Snapdragon S3 平台裡的最高階，只是頻率比主流低一點點 1.2GRAM 1G 沒問題可以換電池有HTC Sense (這算買點嗎?
建議可以用新版的Camera360 V3.1,場景效果挺多的, 而且對比,曝光,亮度,清晰度,色彩調整也很方便!!
上個月買 一萬四千多元,剛剛再去購買的網站看了一下,又降2000元了ˇˇ真想再買一支 當備機用
Sense確實很吸引 但是我之前的經驗 很常重啟 雖然然可以安裝App來改善((但我似乎沒感覺)) 但還需要安裝App來改善 這點就讓我不是很建議 買手機是來享受，利用的 不是安裝一堆App來管理手機~
直接去下載RUU更新吧~4.0真的好用!
HTC ONE XL 是我心目中很適合的手機~~希望台灣能夠在五月上市！
官方是說XE得硬體可能跑不動Sense 4.0所以才說先升級成Sense 3.6的版本(聽說是簡易版的4.0)不過升級過後到現在沒有發生跑的不順的情形..反而在處理遊戲跟網頁介面的速度快了不少有升級就非常滿意了!!
PS. 這台手機真的很讚，不論手感，畫面，流暢性，準備把Desire退役了。
one v的價格太吸引人了趕快公布上市時間吧，搭配不同費率價格應該可以更低真的越來越令人期待了!!!!
推推推 desire 也要 4.0一定跑的動 只怕這些開發的朋友跳巢了我有刷了xda幾個版本 都還有bug但是速度很流暢
如果報價有一點高，直接買ONE X也不錯其實我還在保固內，保固到今年的5月16日。
今天出爐的營收報告三月份營收309億ONE還沒推出 就已經開始起飛了第二季營收肯定狂飛我估計第二季營收最少1400億元看好HTC重回ANDROID一哥逆轉勝魂!!!
我是SS刷4.0.3+sense3.6看youtube也還蠻順的阿除了網路問題HD網路可能要跑久一點沒有你所說的問題耶真是怪了(鬱卒)
我同事是賣XE換1X 呵呵 顏色跟大大一樣另外Beautiful widget真得很好用我也是用Beautiful widget原價買 之前MARKET有特價說 只要台幣3塊但那時候之前我已經買了 超值不過大大提到的那篇開箱文 到中間被砲滿慘的
要慶幸比的是XS但one的硬體確實比XS好很多像是某牌的SS早就已經被打下中階手機的地位了 連XS都比不上(笑)
Sony XS本來就是介於某牌SS與One X之間的規格況且某牌SS是去年6月出的不過XS的照相品質 手機握感 單手操作感都很不錯
XS ONEX S2 4S我都玩過 我認為四隻都是好機 沒什麼好比較吧手機上網只求方便 就如此而以 只要不要太LAG 基本上都是好機 沒什麼好挑剔的真要上網速度還是一台桌機比較時在這就像買電腦有AMD或INTEL做抉擇 各有個的優點
小弟我現在是使用ios的界面說實在的, apple的確很簡單很直覺式控制, 但越簡單限制越多再加上3gs+ios5 讓我的手機變好慢(實在是受不了慢的手機)所以想跳到現在最夯的one X, 但因為第一次接觸Android系統對很多東西都不了解, 但是我在實體店面把玩了一下, 那個漂亮的螢幕跟速度真是讓我超級心動(差一點當場下訂)當然我也有爬了一些文章, 目前one X的缺點不外乎電力續航(那麼大的螢幕又是智慧型手機, 掛個尿袋我也甘願啦), 要不就是拍照會有彩虹線條, 或是溫度高會有黃斑(當場檢測應可避免)那我的問題就來了, 請問我應該要怎麼樣把手機溫度超高呢?
我從DESIRE-->EVO 3D-->GALAXY NEXUS說一句老實話第一次使用ANDROID的人 真的非常適合使用HTC該有的東西都幫你裝好了不要說什麼瀏覽器比別人慢之類的什麼SENSE太吃記憶體 如果你不要裝一些有的沒的軟體 根本不是問題其實HTC的中文打字真的超讚的 這個真的很重要 因為原本覺得HTC普普 等換了其它手機就知道 其它手機的中打真的是殘廢狀態HTC其它東西整合度也高我很推薦第一次購買ANDROID的人購買HTC而且智慧型手機要買就要到位ONE X是很好的選擇至於問我為何當初買GALAXY NEXUS其實只是因為好奇 + 喜歡大一點的螢幕 而且那個時間點沒有賣ONE X   我的EVO 3D剛好在2月被我...破壞了...不然EVO 3D真的就很讚囉 有人嫌它重 但我覺得手感很好祝您購物愉快.另外補充:過熱螢幕有黃光問題我覺得不用過度測試會有問題用了還是會有問題...到時候再說...強制讓手機在高溫下不是甚麼好的IDEA至於耗電問題我剛拿到GALAXY NEXUS 電也是用噴的原廠更新4.0.2問題就沒有了 但是效能有差一點可能是4.0的問題
我上一隻手機是DESIRE，老實說我對於HTC的SENSE也算蠻喜歡的啦，所以也不免支持一下今天收到我的HTC ONE X~~~天哪!!!
因為我之前用 desire 本來有一個原電跟一個副電副電半年後就續航力不佳了，而且座充也壞了所以最後只剩下原電可以用因此我一直都當作只有一顆電池使用然後之前 16G 記憶卡都是插在手機上根本也不會拔下來除非要刷機 用讀卡機傳資料所以不能換電池跟不能差記憶卡對我來說不算是缺點目前用起來真的很滿意不太會 lag 雖然大家一直用 ipohne 跟 wp7 phone 比但是我覺得自身用手機的人感覺滿意就好因此我很喜歡這支手機
跟I4S 比起來滿意相當多I4S 75分   HTC 1X 88 分螢幕佔很大分數  　不過大不太小　　速度剛剛好
小弟終於入手人生第一支智慧手機One X了之前是用PDA HP2210就這樣覺得One X很好用.......這樣會不會落差很大？
我覺得音質有清澈一點點 比較不會糊成一團 但我很少用手機聽音樂 還是留給專業的幫你解答
這台我是一定會買，因為非常實用！
請搜尋dg h200並選"搜尋所有中文網頁"看到有一家已經開賣了，價格是2690真想買一個來用用(滾來滾去)
***以台灣販賣為主***第一家族就是desire夾著2009年度手機共有四兄弟HD:流暢度，刷機資源都首驅一指Z:給你鍵盤，讓你手舞足蹈S:再進化，內地討論出奇的高第二家族sensation身為htc第一個有兩心臟的搖籃XE:心臟加壓，音效加強，盼能奠定地位XL:畫面變大，心臟變一顆，試找新路數第三家族wildfire初接觸者的試金石S:中規中矩，滿足基本功能第四家族 One2012 年改變策略不打機海的第一發X:效能在進化,首支安兔兔跑分破萬手機s:HTC 現役最薄手機V:定位低階機本人的第一支智慧型手機是 wildfire隨著使用的熟悉於四個月後換desire開始刷機的不歸路就在htc發佈第一支雙核心時就埋下我換機的不定時炸彈終就於8/5爆炸而也創下買機五天就刷機的衝動行為(不要學)用到現在我也只有一句話"好用到會彈舌"
重點是便宜很多... 所以我持續愛用。
我最近也要換手機~跟你考量一樣ONEX太貴了所以我也是考慮這2隻但我想我最後會選EVO畢竟我是拿來玩遊戲跟休閒工用(拍照對我來說有就可以了)而且比起來硬體規格跟價格真的是EVO比較優~
我用evo所以我推evo那個beats音效用刷的就好了
EVO雖然3D的照像畫數很低但其實都差不會很多重點是3D畫面難能可貴 不怕重的話EVO會是很好的選擇LG P920也挺有趣的，可參考試玩看看，就是別升2.3版會有"幽靈電話"的問題...
EVO就是多了3D, RAM比較大這樣XE的話CPU比較快, 有送耳機(應該還有送)剩下的看你嘍HTC的ICS更新讓XE爆發相信EVO也會爆發
我的Desire用了快兩年...4/3買豪華版現貨..現在因為等小卡所以還在用desire...desire容量小..沒幾個月就給他D2E下去用到現在..其實習慣就還好...只不過OneX實在太優啦..還好當初沒有衝EVO3D~
小弟的 desire 目前刷了 cynogenmod 7.2 rc1 使用中，省電而且速度可以接受。
(鬱卒)+1+1Desire我也用了好久,真的是好機一部,只不過記憶體真的太小了,刷機完雖稍微好用些,不過卻常常熱當,剛預購了ONE X,興奮的拿起來用了一天,唉~~~~卻拿到了傳說中的黃斑機,已拿去更換了,還須再等幾天才能再拿到新機用用了哩!!
+ 1我是辦公司的企業用戶,還在等阿 好想快點拿到唷但是desire 白還是愛不釋手(讚)
本來真的想去衝1X或XS了，可是想想也不算什麼重度使用者，這老當益壯的豬屎，表現的也是可圈可點了，摔也摔不壞，再撐一陣子囉。
換算一下台幣不就:26577NT,那hTC在台灣賣的還真便宜.(讚)5688元行货HTC One X豪华套装3分钟抢完http://www.htc.cc/5454.html
我覺得1X的螢幕在強光下還滿清楚的我是固定60%
我也要預購ONE XL ~~~算我一份 ~~HTC ONE XL 是我心目中很適合的手機~~希望台灣能夠在五月上市！
自從二年前入手Google Nexus One後, 讓我踏入Android的行列, 可惜幾個月前電源按鍵故障已無法正常使用, 所以開始尋找下支手機, 雖然短暫入手Sensation XL, 但4.7吋對於習慣將手機放口袋的我實在是不太方便, 正好有長輩需要銀幕較大的手機, HTC新推出的One V 3.7吋銀幕正好可以符合我的需要Nexus One的銀幕是AMOLED面板, 顏色比較鮮艷一些; 而One V為SLCD面板, 感覺比較明亮One V 的厚度明顯較Nexus One薄且輕, 一手很容易掌握Nexus One效能HTC One V效能很明顯比Nexus One好很多, 但跟Sensation XL比較有時還是會覺得有一點點小差距Nexus One照片HTC One V照片, 感覺上有點偏白, 但對焦速度真的很快手機上方有LED通知燈, 充電時或未接來電會有燈號顯示一樣有支援車用模式可以調整字型大小, 這功能對於剛從Sensation XL換回3.7吋銀幕的我感覺很實用HTC One V入手已經一天, 整體來說很滿意, 對於預算有限的朋友來說是不錯的選擇, 請大家一起支持愛用MIT的產品
你要不要說下那個問題是你在意的這樣大家比較好幫你BTWOne x我覺得很棒春電展要殺去買!
IS這版的2.3.5調教的不錯我反而捨不得刷掉這個原廠ROM不過SS就得刷~
原來XL還那麼有價喔 網路上看二手的有賣到12000的我還以為已經降到13000左右當初被別人煞到這一台 看到真的好漂亮喔 可是這價錢很難跟目前的中階機比 向SONY的P不然真的被他的大螢幕給煞到了
剛剛在網路上頭看到的圖片是ANIME CONTENTS EXPO 2012 現場拍攝的圖片看到這支手機的操作介面 整個超尬億的!!
作為eva迷的小弟,實在是很想要一台....充字數充字數
應該是沒得下載吧...福音聯合推出的限量機好美阿(茶)這對我這個EVA迷很心動
  我可以將one x的音樂直接利用藍芽apt-x傳到一樣是bluetooth apt-x的藍芽喇叭,音效比一般bluetooth SBC decode的喇叭效果好很多.  另外one x有支援線上無損音樂ape/flac/wav的線上播放?
  www.ape520.com網站,我可以直接一般vista電腦上網,直接網站上點選無損音樂,再從電腦USB端輸出接USB DAC再接桌上型2.0喇叭,這樣聽音很享受,音樂細節,動態表現,人聲等非常陶醉, iPhone 3GS是不行, 不知道ONE X有解?
字真的大很多。
還可以用小工具新增聯絡人群組在桌面上(家人)。
簡訊內容可以在設定的文字大小選擇+兩指縮放可以放得很大。
比雙核心Tegra2  還省電Tegra3   4核心 +  1省電核心比Tegra2 更省電,最高可達到61%,甚至可以連續12小時播放影片NVIDIA這種設計不但能夠更全面有效的提升處理器的速度，在各種情況下做最有效的搭配，另外一方面，多核心的切換也可以使耗電更省，從而使平板電腦的電池續航力更佳持久!!
長得很不像愛瘋(XD)恭喜獲得新機!!!!
比雙核心Tegra2  還省電Tegra3   4核心 +  1省電核心比Tegra2 更省電,最高可達到61%,甚至可以連續12小時播放影片NVIDIA這種設計不但能夠更全面有效的提升處理器的速度，在各種情況下做最有效的搭配，另外一方面，多核心的切換也可以使耗電更省，從而使平板電腦的電池續航力更佳持久!!
虽然One X有MURA，但依旧是今年最可期待和购买的主力旗舰。
门店都同意更换。
i=229814有幾個保護殼感覺蠻特別的(讚)但是看了台灣網路上或是台灣官網都沒有這幾款請問有人知道台灣原廠保護殼或是周邊的上市時間嗎?
我的是中華,反而覺得比前一隻dhd收訊好甚至連wifi都比較好
今天去中華換micro sim 手機也從SE neo 換到one x 感覺收訊及wifi都有較強(萌)
不知會不會出3G版本,我就馬上換掉我的EVO3D,感覺EVO系列很合我得胃口.
一般的機海 跟 旗艦海 是不一樣的三星明顯旗艦就是S2, 大螢幕+觸控筆版就是Note  非常好認
我在第一天10：43預購，中華電信來簡訊告知4/6憑簡訊取貨，結果昨天到台北車站對面的k-mall，每家都有「預購豪華版」，還送6000mAh行動電源、背蓋、貼保護膜，簡直一應俱全，當場就帶了一組回家。
(笑)就這樣，現在的我是htc粉拉xDDDDD 大家好~(大笑)我的one x是一般版的，並非豪華版，果然經銷商真的比較早拿到貨~(微笑)從昨天用到現在，大致上頗為滿意，如果要打個分數~也有95吧XDDD整體外觀來說:跟當初流傳的照片真的差好多，時際上的OX美超多(100分) ~而且這種外白內黑的感覺真的深植我心~當然就見仁見智囉!
速度與流暢度:號稱四核的他，大致上真的都很快，要說頓挫感無可避免，但真的很少很少，即使在多工下RAM還是有200多MB，比較可惜的是遊戲有的還是會lag但整體影響不大值得一題是瀏覽網頁有讓我驚艷到，除了開啟速度快之外，瀏覽完全沒有lag，上下滑動也十分順暢(讚)，部過是用我家的wifi做測試，用3g就不知道囉@@!
所以裡面的心得上針對UI上就沒比較多描述，因為太久沒碰了XD=============================== 前言結束 ==================================1. 螢幕方面: 只能說讚，雖然整體有偏黃一些，但是細緻度真的很讚!
 在太陽底下即使開20%亮度還是看得很清楚，這邊我非常滿意2. 音樂音質方面: One X的音質應該算是目前HTC裡面讓我最滿意的了(不開任何音效)，以我前一隻I9000來比較，幾乎音質是差不多的，低音蠻飽滿的，中低音也算清晰，聽歌起來蠻舒服的。
3. 影片播放: 這點直接就給滿分啦~螢幕大加上播放1080P好爽 A口A4. 耗電量: 耗電量來說，我覺得以目前市面上的手機來比較，幾乎差不多，沒有特別耗電或是省電的感覺XD   不過因為待機會用第5顆CPU核心去跑，所以也不會因為螢幕大或是4核心特別耗電5. 按鍵: 我覺得這三顆按鍵靈敏度有待改善，有時候要按第二下才有反應...和I9000的按鍵比落差蠻大6. 相機: 這個相機除了讚還是讚~這次對焦會快就是當你開啟相機之後，就隨時在對焦了，所以當拍照就省下對焦時間了，加上buffer機制，真的有夠快!
但是整體流暢度當然還是贏老機子I9000，不管是遊戲、影片等。
用One X玩Tegra3專用的Shadow gun的畫面會讓大家驚訝到花這錢超值得的!!!!!!
這次的瘦身比3.5還棒!
另外這次會買One X的原因還是因為規格給的夠好，而且掛著Tegra3我就衝了記憶體量也算夠用，整體大約會保留30~40%之間，所以覺得記憶體少的人，我覺得可以放心這點對我來說，我不在乎產品是誰做的，而是產品帶給我了哪些，我要的他有沒有達到。
另外這次會買One X的原因還是因為規格給的夠好，而且掛著Tegra3我就衝了記憶體量也算夠用，整體大約會保留30~40%之間，所以覺得記憶體少的人，我覺得可以放心這點對我來說，我不在乎產品是誰做的，而是產品帶給我了哪些，我要的他有沒有達到。
白色好看壓!!
黃斑問題也還好,而且看到是台灣製造一整個就是很棒啊!!
今天把玩Onex 發現"人臉辨識解鎖"這個功能超好用的~~話說這個功能不是什麼新鮮玩意兒~不過用在Onex上~速度變得超快的~辨識效能很好~幾乎不用等~也可以說非常即時~非常直覺.....各位Onex的用戶~真的值得一試的功能~~請從下列進去調整~~設定-->安全性-->螢幕鎖定
電話響鈴時震動很大，這點比感動機優，感動機喇叭太小生的缺點有修正了。
推薦 PC HOME 24H購物有問題直接辦退換貨；退換貨不囉嗦!
感覺起來SONY的XS比較好喔!
我也推Desire 系列, 尤其是DHD真是刷不死
不可否認的, hd2 真的是玩刷機的好物, 但是礙於電池不夠力,又不想背龜殼,最後還是入手 sensation 了！
Sensation(XE)也不錯，參考看看
XS夜拍當然比不過好的DC，但我覺得手機夜拍能到這這也不錯哦可以參考友站的和一些XS照片的大樓帖http://www.eprice.com.tw/mobile/talk/4437/4744508/2/http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
講道EVO就一定要推OtterBox Defender用起來超爽的~
似乎會變將近兩倍厚但男生大手拿起來還好很有質感~
其實我覺得它的拍照我還蠻喜歡的....
耳機外觀看來真的很漂亮!
其實分享軟體除了真的好用外，也是看到有人說one x1080p影片推不動，破解謠言一下，因為看到討論時我還在想說怎可能推不動，我就看的很爽！
(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)ONE X 有1080P ..原來知前都是找到爛檔案
開箱囉~大家看圖吧有空我會再分享使用心得~~外觀放了一本死神做大小比較內容物大概是這樣我喜歡這個HTC專用線控SOLO~螢幕對比(我喜歡偏暖色系)不明顯的厚度比較傳統疊疊樂盒子疊疊樂盒子疊疊樂2(X在厚度上大勝啊!!
真的還不錯用~~比我的上一支(SS)順很多
回報心得一下今天在大太陽底下站了一天...隨手拿出來看看設定成10%/30%/100%/自動 情況不用開到100%就很亮了(還沒貼任何保護貼情況)
小弟今天正中午在陽明山開最亮的時候真的好清楚 不過電也噴得很多(大哭)One X不過瑕不掩瑜 真的是CP直很棒的手機
小弟第一次用HTC手機 我只能說這隻one x 實在是太方便了而且剛剛還想到另一個官方報告上沒有的功能 九月去歐洲天冷的時候 讓手機跑一下 還可以充當小白兔暖暖包 超棒的!!!
這次one x的硬體規格很給力，外型設計吸引我，所以就決定敗了它(很少用htc，常用三星，不要炮我)~最讓我驚奇的是瀏覽網頁的縮放竟然如此順暢，有如s2及note(被三星寵壞了)~想說硬體那麼好，就試著下載multitouch test測試看看多點觸控數，哇哇哇，怎麼只有"兩點"(遜掉囉)~雖然不影響玩game(尤其是切水果)，但多點觸控只支援兩點，有些遺憾，如果能以軟體更新來加強，真的是一級棒~單純分享心得，真的不要炮我~~~~~~~(汗)
終於有人發HTC ONE V的開箱了，黑色萬歲。
好漂亮啊!!!
目前使用感想：音質不錯，不過我是用我自已的耳機，雖然千元上下，但應該比內鍵的好。
使用上流暢度尚可。
雖然我是買ONE V(預計這星期會拿到)，但時我覺得Sony Xperia P不錯啊!
先不管規格，外型就很吸引人，有它的特色。
早買早享受，晚買享折扣再來3c的規格千變萬化，等到想買時，又有新的。
小弟和大大一樣買這款的保護套，周圍軟的材質不怕取出、放入時刮傷，後面透明又不會遮到原本機子的設計感(小弟買白色款的)，這樣才能分享給其他人看^_^…(100分)
如題，各位大大們在更新後有覺得使用上什麼很不錯或是不習慣的地方我先開個頭方便---桌面程式可以多個組成單資料夾，流覽網頁點選更精準，操作更順暢不方便---目前只有一個改變不習慣，就是網頁兩指縮放顯示多個分頁改成選單選擇
另外One X 真的很不錯，上網速度真的超快，4.6的螢幕也不錯，跟我的Note比起來，犧牲一點點螢幕大小，還來好拿可以單手操作，真不錯。
嗯  我也不太清楚螢幕是4.6還是4.7希望大家的ONE X都能早點入手 這真的是一隻好手幾
黑色還好，雖然裝上去之後沒有非常密合，而且在上下兩件全罩式卡起來的接合處做工很不細，但是都還可以接受；但今天收到的紅色就慘了...有劣痕跟凹陷，裝上手機後接縫更大...體認到，這種東西的品管好像有等於沒有，可能是要到現場買了直接裝，直接試用，有問題就跟店家換，不然好像透過網拍買只會再一次有很大機會買到有問題的殼。
真的很有質感喔！
請聽聽我這陣子的心得直到前兩個禮拜更新4.0時我那時後才開始更心很久陣子前的小更新(檔案數22.XMB那個)更新完後發現沒什麼改變直到最近我每次一砍完進程都會發現RAM幾乎都在200以上其中有一次還飆到258MB(空閒RAM)而且以前只要完大作型的遊戲EX:Gameloft幾乎每每重啟最近這陣子印象中沒再看過重啟了系統都會自動殺掉處理中的程序這是小弟最近的感想給大家參考:)
我也不知道,我應該都會試試看吧,畢竟現在手機大致上都很滿意!
當然流暢非常多..由其是安裝市場的軟體後在安裝的速度上也很快~馬上就安裝完成比DESIRE快了好幾倍了..不過如果說要來跟目前市面上當紅的的雙核手機(S2.Sony XPERIA S..等)有快多少？
 白色真的很漂亮，手機又薄又輕，拿在手上真的非常舒服，搭配白色的Beats Solo 非常搭!
讚~~~~~~看了很心動!!!
我用的是兩年前的 Milestone1,這隻真的好用,好刷又不容易刷掛,實體鍵盤打起字來可以盲打,要不是內制記憶體太小,真的是夠用了！！！
不用懷疑 絕對是留在台哥大較好!
讚!!
少數Solo開箱~~~美!!
還是白色的比較優~~美美的背,monster beats,小弟的第一隻~咦,頭頂有個小洞,似乎是卡槽~(真的跟iphone很像,小弟就不多做說明嚕~)另一個角度,f2.0的大光圈,晚上真的可以不用開補光嗎?
不到一公分的厚度,握感非常優喔!
 哈哈 感覺殼好漂亮!!
白機真的很美,外殼金屬紅亦配得很好,期待大大稍後試機包膠!
我的是XE，使用這張卡沒有問題。
我是感動機，我用這張卡沒問題耶！
我的很正常耶~2秒約九張 (sorry)
白色機身配上紅色Beats字樣還不錯!!
從4/2開始，我就不斷的打進遠傳客服及門市，詢問有關於ONE-X的出貨狀況，直到昨天(4/3)的下午兩點，終於順利取得ONE-X，這才發現，原來這間門市只有我在關心出貨進度XD.......ANYWAY，拿到了，什麼不開心也都煙消雲散，我在取機實並沒有做很仔細的檢查，基本上也可以說沒有檢查，拿回來後，很開心並沒有黃斑或是其他的問題，跑得非常順，由於取機後我就要上班，所以我都插著尿袋充電，耗電量比先前的DESIRE來的優秀，這是我還蠻訝異的地方。
(沒事幹嘛照兩張@@)跟唉鳳一樣都要使用micro SIM，所以要用這種東西(不過對於要長換卡的人而言，這要收在哪啊XD)簡單的配備 : 充電器、HTC原廠耳機重點機身外觀，130g的重量真的很輕，我的螢幕已經去貼膜了!!
恩~真的很薄!!!
好啦，我承認我沒有要用BEATS耳機，因為我有長的不好看但是聲音很讚的A900 ^0^應用程式集畫面上youtube了它的HD影片畫質，真的很讚!!
整體來說，ONE-X的手機我非常滿意，不論是上網速度或是拍照都還不錯，很多人說，上網感覺也沒有比其他手機快多少，或是操作感覺特別快速，那是因為開的應用程式還不夠多吧XD在多工的狀態下如果還能維持每一個應用程式或是網頁瀏覽的速度，那就優於其他款手機了!!!
小弟個人的猜法是1. 以光圈大小 One X > XL > Xperia S > iphone4s 所以可以用亮度排但是這有關於原廠色澤的調整 還有感光元件的成像品質2. 自己用過iphone 4s 對於他的品質 覺得還挺orz的 怎麼拍 雜訊都有點多所以最霧的那張 就猜可能是iphone 4s拍的但是樓主說過調整過了... 所以也猜不准了XD不過猜第一張 or 最後一張 是one X 第三張是Iphone 4s
真意外, 讓我覺得最好看的竟是 one x~看來對比度+1 讓顏色鮮艷了許多~
one X4sXSXL第二張太明顯是4s而且4s顏色本來就很鮮豔了所以調過更鮮豔 XS顏色通常比較淡所以第三張因為one x光圈較大所以應該是第一張剩下XL就是第四啦
拆了, 這耳機真的蠻潮的音質還不錯, 不過我也沒用過超過4000元以上的耳機就是了 (挖鼻孔)感覺比我好幾年前買的耳罩式耳機棒. 其實以定價來說, 若不使用賣4000是蠻合理的 (茶)
我接耳機不是用附的那組solo，是用自己的beats耳道式和鐵三角的耳機聽的@@的確不錯阿@@當然這點見人見智啦
最近再看智慧型手機 我現在是用HTC 鑽石機2   會用這手機的主因是這支可『掛在腰間隨身攜帶，想打電話，馬上可打』。
買one v阿，黑色超有質感的
剛剛看了一下活動網頁上面已經更改為6/30了好消息跟大家分享哦
 螢幕的確比我的XL漂亮多多！
我太喜歡ONE X了，讚!!!
最後要來稱讚一下服務人員，很親切很可愛服務態度一級棒~~哈哈哈!!!
今天終於等到店家通知囉，我是在台南中華東路的HTC專賣店領貨的~~廢話不多說看圖吧....加上大家都不開箱的SOLO，我來幫他開...目前使用上都非常滿意，螢幕沒遇到黃斑的問題，操作一整個就是順阿...喔喔喔!!!
真的嗎，請問大大，要去那買，這樣我的ipad2也可以用，感覺還不錯耶!!
昨天去了北車NOVA B1玩一下黑色的展示機試用一下的心得是...螢幕好大 看了好舒服 爽度超高背殼很光滑 顏色有點偏灰 (第一次覺得白色比黑色好看)操控上 整體滑順度很棒 但是按鈕圖示沒有像之前的立體感測試遊戲的感覺是 很快很好 但是精緻度有點下降(解析度問題)拍照速度很快 但是銳利度沒有想像中的好黃斑的問題 我很仔細的看 並沒有發現 很滿意玩了一段時間 溫度有點高(多核心智慧型手機的原罪)HTC One X 續航力未知...玩了一段時間和 Sensation 比較的差別：●手機尺寸變大 重量更輕 習慣手感要適應一陣子●下方四大天王 變成三鍵客 要叫出一些功能真的有點不習慣●有了四核心和快速鍵 多工處理更於快速●螢幕太美了 真的愛不釋手●UI上按鈕沒有立體感 質感有點下降●旋轉木馬被拿掉了 好想哭!!!
相反，X純待機很省電，所以充很快，沒有充電慢問題。
喜歡自拍的 又不需要規格高的自然會選 V因為高速連拍功能  三支都有HTC針對手機拍攝功能也首度加入HTC ImageChip硬體晶片組，提供0.7秒的快速反應啟動時間，同時最短對焦時間也進一步拉短在0.2秒左右，大約是一般人的正常反應時間除了對應快速連拍與最高每秒4張連拍的高速表現外，也能在錄製動態影片過程透過Video Pic功能進行靜態影像拍攝，並且不會對錄製內容造成畫格播放時有短少的影響。
感覺 市場上和One V 同等級就有三星 Galaxy S plus i9001和SONY Xperia sola價錢、CPU、RAM、相機畫素，都可外接microSDHC 記憶卡幾乎都相差不遠 ~ ~(i9001螢幕尺寸為四吋)但是....以目前市場上搭載有 ICS4.0的中低階機種來說 ~One V 算是搶佔先機 ~且 Beats音效 和 imagechip 照相處理晶片 都有 ~
今天看了實機,真的非常美不過發現螢幕不是全平的左右兩側邊缘是再下凹進去也就是沒法全部貼平...我看的那家店是用原廠的保護貼非常小 邊邊留的空間很多有點不太了解到時保護貼要怎麼貼才好
感動機就有這樣的設計我的感動機是只貼螢幕的部分邊框沒貼 不過也沒半點刮傷
原本使用iPhone 4 32G昨天剛拿到HTC ONE X正在努力研究中 0.0目前使用了一下，速度感覺差不多螢幕很大 (讚)自由度應該更高吧感覺android與google的整合也是完成度比較高
HTC One X 今天終於發佈了 , 被禁止公開的內容似乎有出現的一天了 . 我們亦會以正式篇之明為大家介紹及測試手機 , 帶大家玩弄 HTC One X , 把他的功能性能完美展示 .我們先開來重溫一下這世界首部四核心手機的規格 :Android 4.0 作業系統HTC Sense 4.0 操作介面NVIDIA Tegra 3 1.5GHz 四核心處理器內建 1GB RAM 以及 32GB 內部儲存空間4.7吋 Super LCD 2 螢幕 1280×720 解析度Beats Audio 音效後置 800 萬像素鏡頭 , F/2.0 超大光圈具有 ImageChip 圖像晶片0.2 秒極速對焦 (囧)1080p 影片拍攝支援背光校正 HDR相機支援 RAW 格式99張極速連拍前置 130 萬像素視像鏡頭 , 支援 720p 錄影支援藍牙 4.0 / NFC 近距離無線通信1800 mah 電池134.36 x 69.9 x 9.29mm重130g今次用正式的銷售手機 , 所以跑分的結果跟上一次的工程機有明顯不同 . 似乎正式銷售版本是被優化了不少各項跑分報告 : http://www.hk-android.info/archives/26038
剛拿到也是覺得螢幕有點暗沉~~~到設定裡去調整螢幕亮度，整個都漂亮起來了(笑)
應該是利潤問題吧賣三爽牌利潤可能比HTC的好所以店員才會狂推銷三爽
好讚的fu...大大使用一陣子後再說說手機的優缺點正在考慮是否要入手...(加持)
終於又有網友開耳機了白白的真美搭配白色One X真是一絕讚(是讚開耳機.....)
很棒的開箱~黑色的真的很正點呢!
呵呵  不會讓你失望的
報告，別想太多，驗機時仔細點就好，我用的就很開心阿
太好了 沒醃掉
如果NFC沒閹割掉 透過軟體應該也可以像Sony XS一樣玩NFC tag(笑)(笑)
這是我剛剛去emome看到的兩隻都降價2000元超正的!!!
從早上9點充飽後直到現在電力還是滿格...真是太強大了!
讚!
還有拍照在暗的地方(低光源)也是可以很清楚的拍攝!
我覺得這是很主觀的一件事@@ (包括使用者模式、使用哪些軟體、手機設定、電池容量)不過one x 真的好看既好用(我是白色的:)  )
的確，我也覺得電力比手上的另一支XS來的表現好，我的設定是三個GMAIL帳號自動同步、FB和天氣也是自動更新, 然後每小時收發MAIL約5~10封，昨天三點到現在還上網近十五分鐘，電力是每小時掉3%，但XS是在刷歐版ROM和做了ROOT將一些原廠軟體移除後，一樣大概以上的使用方式，一小時才掉3~4%，不然原本是5~6%
哈囉 我用台哥大網路預購 已經在早上就拿到嚕!
不會比台哥大悲啦....至少你遠傳還有看到貨～台哥大連個鬼都沒有...
合作是好事，畢竟亞太也有百萬用戶的換機需求，對雙方的營收利潤都有加分到只是接下來有騎士機可以期待嗎?
我也給個讚(讚)
ONE X 的音質比 XE 好很多，應該是獨立 codec 加持的結果。
我自己用 Beats Pro 試聽是完全沒有底躁，解析的很清楚，音場感覺也不比我接耳擴來的差（用耳擴聲音比較溫暖，用 ONE X 直推感覺是解析度很好，但冷了一些）。
我也好想擁有這支....感覺很不賴 !!
one x應該比note好。
小弟去htc專櫃特別聽了一下,ONE X的音質真的不錯,我個人是比較偏好重低音方面的表現,真的很滿意,我的耳機是用Audio-technica ATH CKS90
音質好我一定要買onex,但我xe滯銷..........
音質好我一定要買onex,但我xe滯銷.........
我覺得更新後,感覺還不賴 !!
我覺得還好較明顯的是相機近拍變得更好了連條碼都可以拍得很清楚
我的更新後並沒有此問題，跑的變得更加快速 !
更新後,訊號感覺接收很強,不知是不是我家附近又多了基地台還是...更新造成的只是上傳多張照片到FB,居然會有幾張傳不出去,這時挺耗電的,後來重開機就好了上網速度很快,比未更新還快
真得~~ 現在防的好多 !!
HTC真的很不錯,上次在這問過大家,第二天便自己送去服務中心,現場人員聽過耳機後,二話不說直接拿新的耳機給我,超讚的!
小妹買了ＸＬ之後，對這支手機真的是愛不釋手，所有的功能都很好用，非常符合我的需求，我也買了一支給父親，也是深得他老人家的心。
 大螢幕 果然讚><背殼非常樸素 而且聽說 非常耐刮 抗塗抹(?
(含情)非常薄 而且也不重... 大概只有 5個一圓銅板厚度...以上!
我也是黑色的One X，看起來很有質感，握起來很有手感～太爽啦～
黑色的真的好看~~感謝分享
htc這次真的有上道。
還好我的S2用了8個月還沒有烙印~真不愧是展示機~(讚)
我今天也有去玩到ONE X的展示機相機真的很有意思一來不熟悉二來後面還有好幾個在排隊等著玩就隨意玩玩了第一次(吧!
哇嗚～～～終於看到耳機開箱了，這時候只能給(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(100分)
今天去台中勤美剛好有白色現貨 當下我也敗了剛好IS也找到買主 就讓它繼續在別人的手中服役吧就目前只使用9個小時的感覺1. 順暢度   雖然我還沒有玩到很吃效能的部分 但在操作的順暢度真的順很多   稍微還是會有點鈍鈍的狀況 但總體來說比之前好上不少2. 手感與大小   我是買白色的 因此後面是塑膠的 底部有稍微做過一點處理   讓它的觸摸感稍微帶有點沙沙的感覺 這樣的設計還不錯   至少不會讓人感覺在手持的時候 手心會因為跟塑膠摩擦而感覺很卡不舒服   雖然是4.7吋 但拿在手上不會感覺很重 反而覺得還比IS輕   順帶一提 核心應該是位於相機的旁邊 感覺在使用上那塊是最熱的   大小上 4.7吋螢幕很大塊 也會讓人覺得很大隻   但由於機身較薄的關係 握持使用上不會感覺有按不太到的地方   3. 功能性   這邊就不談相機方面 版上應該有很多相關的討論了   就介面上來說 應用程式變成橫向方式捲動 這樣的感覺還不錯   畢竟單手握持的狀態下只有拇指是做拖曳的動作 當手指往下時就會感到不順   所以用左右邊較符合單手操作時的人體工學  另外Android 4.0在"最近開始的程式"督了一些功能 這個若有人的XE升級到4.0按下Home鍵就會知道   只是HTC將它立體化 左右拉動就能選擇 而且往上一拖就能結束該程式在背景的執行   設定方面 這次把一些開關選項全都做在工具的主畫面 雖然拉動上面的狀態列下來還得按工具進入   不過一進去就有全部的選項可以選 且開關功能上直接實做4. 缺點   有優點當然還是有缺點囉~ 版上說的黃斑問題我就不多做評論了 畢竟我的沒有   目前找到的缺點可能會有點失望 就是HTC雖然內建了Locations   但這次並沒有內附Premium導航的序號給我們 (問過客服 確實是如此)   雖然沒有導航的狀態下還是能使用地圖功能 但這樣也就表示 從DHD一直以來有的東西已經完全沒了   換個角度想 國內也已經有PAPAGO 和 導航王 等這些圖資都有密集更新的APP   我想應該也是覺得有些無所謂了   另一個缺點 我感覺這隻在待機時很省電沒錯   但若真的用起來 好像就很會噴的感覺   對於這點 目前我還是持保留態度 畢竟今天才剛拿到 而且也還沒充滿8小時以上   因此這部分的缺點 還有待觀察在桌布上的小缺點則是 當你選擇好桌布並做完裁切之後   主畫面上的那張桌布會被調整過比例   但若從鎖定畫面去看那張桌布 比例是原先正常的比例   解鎖後進主畫面 又變了 這種很奇妙的BUG   不過重新啟動後兩者就會恢復成正常的比例了總之 One X這次給人的驚艷度其實很夠 不論在相機 音樂 介面等方面都跨了很大的一步也讓我感覺HTC真的有心繼續經營高階和主流產品的部分倒是有個好消息 XDA上已經有人放出能夠ROOT這支手機的方法有兩種方式 但一樣也得先做官方解鎖一種是直接刷掉BOOT 然後刷的同時一併把root檔案刷進/system一種則是用USB做開機的動作 所謂的USB開機就是輸入指令 讓它用另一個boot.img去開機同時也會將root檔案一併寫進去 但重開機後是否得重弄 不得而知目前我是還沒有去試 就看有哪位勇者願意去嘗試囉~另外附上一張One X的畫面~
我剛剛在高雄蔡家國際買了一隻一般版我沒有預購店家送了我5000的行動電源一件T恤還有一個保護殼跟保護貼真是太甘心了
選X是對的~~~今年四核才是主流阿!
後記:原本在NOTE跟ONE X之間掙扎抓了ONE X之後覺得非常非常非常滿意!!!!
恭喜入手沒問題的ONE X!
明智抉擇的，買note真的會後悔!
上面的都看不上眼,小弟只想買一個貼鑽殼套起來....全透明是最讚的.....保護貼的話,小弟相信不會比Sensation難找....
我買的是ROCK的魔術方塊透明保護套有止滑的效果(讚)
hc vc701 有護蓋的比較適合我。
今天剛收到,粉紅色是有點偏橘的,照出來有點色偏, 綠色也應該是再粉一點顏色(這也色偏的太厲害了Orz粉色彩殼真令人喜歡~配白色手機一定狠剛好之前XL用的鮮豔黃和桃紅也很不錯(就是只喜歡單色手機殼XD
Dapad皮套好讚喔，不知道會不會有白色款的
我的Sensation XE更新4.0結束測試兔兔為以下6285，完全沒有改機，比我朋友的S2生4.0分數還高，雖說分數只是參考，但是只是出一口氣，誰叫他之前笑我，現在陰溝裡翻船反而輸我，1G的RAM還輸我。
恭喜入手啊可以開耳機的嗎背面真有質感
很想換這隻。
我也在等S, 怎麼不同時出呢，這大小我覺得比較剛好.
看來大大要放棄Desire Z了。
官網預約的一點消息都沒有，去傑生付1000訂金預約的更是石沉大海，搞得我好想衝台哥大網站直接訂...(囧)
看到樓主的開箱照我也跟著興奮起來了希望能有使用的介紹與心得麻煩了小弟的XE才買4個月捨不得換掉話說S3.6真是順順順啊
這個很贊 。。。
Android 4.0 將會在三月尾前推出：•HTC Sensation•HTC Sensation 4G•HTC Sensation XE•HTC Sensation XL怎麼都還沒有更新的通知阿(點點點)
還好不是今天發佈愚人節更新真是天大的喜訊XDD
2012/03/20(00:41)進線客服預約，也收到簡訊預約成功通知單號。
今天親自去了一趟~店員告知明天貨會送達約下午通知取貨只有預購的
板橋大遠百晚上貨到了已拿到貨，拍了一些開箱文等po上來還有跑安兔兔了，10124分(讚)
我也成功了:)哈哈昨天第一個連結過期了你真幸運 我難過了一晚上謝謝版大!
實機拍出來的效果還不錯誒！！！
one x的跑分就是超高的呀 哈哈 大家不用在爭囉 (笑)
one x的跑分就是機皇~~ 沒有其他手機能比大家不需要再爭囉 (笑)
我53歲 小耳機戴起來不舒服 就是喜歡大耳機聽老歌(微笑) 搞不懂為何會變成盤子 少年仔的想法 老頭子 無法理解(嘆氣)當自已最重要 他人想啥是他家事 歡喜就好
你說不潮那就錯了，戴大耳機很潮，很嘻哈。
1.SONY Xperia S2.HTC One X (記得One X的相照都是對比度和飽和度很高)3.iPhone 4S4.HTC Sensation XL
我覺得耳機大很好我也想試試這樣的耳機蓋世note都能接聽了不知道耳機為何不行？
小弟我住澎湖 所以原本只有震旦可以領貨但震旦還要4/5號才可以領貨而今天去辦sim卡轉小卡的時候 看到有人已經領貨了然後就去問問看發現商家有自己預購 然後可以買空機我二話不說立刻拿出信用卡刷了下去=..= 價格是23714超划算以下圖片 請欣賞!!
1.HTC One X2.iPhone 4S3.SONY Xperia S4.HTC Sensation XL第2張很明顯就是哀鳳4S~它那塊紅外線濾鏡確實厲害~(伸)第三張拍出來感覺跟手邊的阿克有點相似~One X有大光圈加持~室內照應該沒那麼糊所以應該是第一張~刪去法完後第4張就只能給XL囉話說答對有沒有獎品阿~(伸)
有些是忘記改喔(笑) 我香港朋友是說有到6000多而且香港有GUTS的是 PO錯價前她們自己會吸收這點就比台灣好很多
大哥 香港有含耳機喔 要看新聞黑 乖 不要人家跟你講了還不會google港幣5698硬就是比你便宜台幣兩千多 就只有這樣而已還有甚麼好說的??
http://www.engadget.com/2012/04/02/htc-one-s-review/一樣的電量測試條件下，One S 可提供8.5小時的電影播放真令人期待OneS的上市
你講到重點耶ONE X有大光圈2.0(其他家都2.4) 在低光源拍攝是最強的不信就去試用看看吧..(讚)
你講到重點耶ONE X有大光圈2.0(其他家都2.4) 在低光源拍攝是最強的不信就去試用看看吧..(讚)
因為我發現HTC相機技術愈來愈成熟了。
直到出了ONE系列後，我反而特別感興趣。
當然小弟指的不光是對焦，或者拍照快速等等，而是指拍出來的效果，不由得發現HTC長進了。
所以我不認為HTC把ONE的拍照性能，拿來與一般同是800萬像素的傻瓜相機比，能輸多少？
後來小弟手持sensation xe後，改觀了。
因為我發現HTC相機技術愈來愈成熟了。
實話是～我不覺得Sensation XE輸多少，但是的確是感受到還蠻強的。
當然小弟指的不光是對焦，或者拍照快速等等，而是指拍出來的效果，不由得發現HTC長進了。
XE超讚~小弟也剛入手白色的雖然現在這個階段選XE有點尷尬但升級到4.0後真的不錯用啦~~
有測試過了，比我的iPhone 3G大聲很多
(笑)(冷笑)(大笑)小弟已經在還沒正式發貨前，把玩過它，照相部分非常驚豔，其他部分交給開箱部隊去分享，唯一沒測試到的就是電池續航力，請今天拿到機子的人，分享一下使用情況吧！
聲音真的不錯但好像還是單聲道@@
因為很喜歡這次豪華版的耳機如果有人想賣可以PM我喔!!
)就拍照輸了也沒什麼啊.. one x 又不是只有這一個賣點..4.7"螢幕, 4核心, sense... 等等.. 都是 one x 優勝的地方啊..用不著在那邊 100% 放大再硬拗誰的細節比較多吧.. ?
同意樓上幾位大大所言,其實以手機而言這二隻都夠水準了,這麼小不點的感光原件能這種表現已經ok了,onex的操作速度,連拍速度,對焦速度,這都是其優秀實用勝過XperisS的地方.手機王這圖相信很多人都看過,怎麼還特地去裁邊角?
了解 感謝解答~~放心不少了 可以準備入口one x了(加持)
今天陪同學去光華買手機其實會陪他去是因為想看看ONE X呀(大笑)(大笑)(大笑)找了好久~在光華後面的hTC找到了(讚)一開始因為ONE X那個時候被一個人站著玩(orz)我先在一旁看看ONE V...ONE V很順，可能是SENSE寫得好，拍照也是不可思議的快速(100分)ONE V圖後來店員似乎有感受到我想看ONE X的心就直接拿了一台展示機借我玩(就是沒有卡在展示架上面那種的(安慰))頓時感到一陣溫馨(含情)使用上非常的順暢沒有延遲的感覺相機表現令人驚艷很快~但對焦有沒有對到我就沒仔細看了(orz)然後螢幕非常細緻漂亮~跟手上的Note比起來One X是比較清亮，比較自然但AMOLED的濃豔度還是很多人喜歡只能說這個是很主觀的，各取所好吧(吐舌)黃斑的話說實在我看螢幕不會仔細去看有什麼東西其實正常使用下應該也不會有什麼問題吧沒有全部都完美的東西最後附上One X和Note的拼圖一張(^++^)(^++^)實在有想把Note換掉的衝動哈哈，但我要先看看耗電量怎麼樣再說(XD)祝有預購One X的網友們都能開心取機囉(萌)
就各有優缺瞜 感謝樓主分享使用心得有機會可以在去試試對焦跟連拍 真的很不錯
由於預訂了HTC ONE X 所以最近常常到專賣店走動(羞)根據店員實際測試結果市大約可以使用四小時(笑)(測試狀態為,亮度全開,全程使用WIFI,加上不停歇的顧客試用)這樣的數據結果雖然稱不上頂尖,但也絕對是在堪用的範圍之內囉!
 色澤鮮豔卻不過艷!
 720P解析度就是細膩阿!
 也不會像之前SS出的SLCD一樣.. 灰灰白白.. 4邊白光!!
 可視角很大.. 轉角度依然清晰卻不會"反白"現象<實體> 塑膠感其實不濃郁!
 反而質感不錯!
 很輕真的輕. 很薄卻不會握感不好!!!
<相機&g;t; 連拍功能真的很快!!
 滑動很估溜~~~ 順阿順＊額外發問 <遠百根巨蛋都問一樣!
宏達電全球首款四核心手機 HTC One X 極速機纖薄外型設計宏達電推出首款搭載四核心的強悍智慧型手機 HTC One X 極速機，外型非常纖細，僅 8.9mm 厚度，並採圓角設計以利形塑流線機身，既高雅又時尚，兼具前所未見的堅固品質。
不過看他等紅燈時就這樣把玩完全沒任何保護套之類有點覺得奇怪~另外 白色機看起來 還感覺不賴!
我用One X也是沒用保護套背殼那個材料太強悍，前面螢幕玻璃也是超級強，又不容易沾指紋真的是好機一台阿
不過看他等紅燈時就這樣把玩完全沒任何保護套之類有點覺得奇怪~另外 白色機看起來 還感覺不賴!
我用One X也是沒用保護套背殼那個材料太強悍，前面螢幕玻璃也是超級強，又不容易沾指紋真的是好機一台阿
Camera Shootout: HTC One X vs Sony Xperia S vs Samsung Galaxy Nexus從影片上來看~ONE X確實非常迅速呀~連拍真的非常厲害~請底下理性討論~(謝謝指教)
前幾天和朋友去逛街時，剛好在京站上的 HTC 看到有一台黑色的 ONE X 和 ONE V，就順手把玩了一下，那時還不知道有黃斑的問題，所以....沒仔細看這部份 XD主要是測試拍照功能，以下為個人感覺，沒圖....連拍效果不錯，不過發現會有幾張是失焦的，有可能是我一邊移動一邊連拍時移動速度太快導致，連拍大至上來說，焦都有對到自動白平衡效果還不錯，不過專櫃沒有複雜光源，表現不錯應該是正常吧@@邊錄邊拍時，拍照的瞬間不會造成錄影效果頓挫操作上順暢度很好，沒有什麼卡頓的感覺.....不過沒注意看軟體裝的多不多，這個要看看裝上百軟體後才知道會不會頓黑色的質感不錯，手感也OK，拿起來的握感蠻紮實的大小的話，我的手偏大 XDD 不會有沒法一手抓的情況，勉強可以一手操作其他的，等明天預購拿貨後再玩了 XD
暖色似乎也不錯像我之前SS也有點暖的感覺
我知道 , 很多相機就算是16:9也是有黑邊來放置功能鈕.btw, htc one x拍照超快 , 對焦又準(這點很重要),應該是那顆獨特影像IC的關係,真的蠻不錯.
nokia超高畫素，連識別證的字都可以看得清楚，不過在一般用途上用途不大...而且為什麼這麼黃啊...
我也很喜歡那個旋轉木馬的特效~~我拿IS 本身無聊就開鎖 來玩玩 滑來華去 看翻頁的3D特效預購哩 ONE X ~竟然沒有了這個效果~~~希望官方可以加入選單 讓消費者選擇 ~喜歡的可以設定出來不喜歡的可以取消
回報~XE升級4.0之後Sense是3.6還是可以轉圈圈喔，而且很順，所以可以放心升級！
由於今天中午去,沒什麼人在試玩'就玩了半小時,剛開始看以為是模型機,因為配色很像那種塑膠殼的那展示品,拿到手上還不願相信這就是實體機...1連開相機和網路,順2連拍快速,對焦快,錄影照相切換即時...3用內建的工作管理員,看RAM剩下320MB左右4上網速度快5黑色的機子好薄,薄到幾乎忘了他的重量6本想用跑分軟體,但上MARKET,沒找到作罷7遊戲方面,本人不玩遊戲,無法測試8無OTG9NFC不會用各方面操作流暢上都很順,開啟軟體速度很快,但拿在手上感覺很像在拿塑膠殼(我不是工讀生,別念我,我只是說出心得)
今天是高雄蔡家ONE體驗會的第一天主要是為了讓與購ONE X豪華版的人來試用一下ONE X今天有來參加體驗會打卡+照照片有附贈小禮物我拿到了一張有蔡家封面的悠悠卡(笑)ONE X比我想像中的薄跟輕對於一位男性來說拿起來滿容易掉的(因為我習慣厚一點的的質感)所以今天跟現場人員借測試機時前兩次差點掉下來(囧)但是對於女性同胞而言真的比較好拿這也是HTC這次脫離那種厚重設計的賣點ONE V就感覺小小台的(因為我的手機螢幕都是以4寸起跳)感覺很好握外型沿用了英雄跟傳奇的人體工學所以下面會翹起來在講電話時會跟臉是貼在一起的而ONE系列最大的賣點在於使用新的介面SENSE 4.0今天操作一下感覺非常滑順因為鍵盤改成3個按鍵所以很不習慣如果是換成新型ANDROID手機的人可能要重新習慣ONE系列在影音軟體上整合的很棒在此介面上還可以整合下載的影音APP另外在相機部分今天體會到ONE系列相機的威力對焦超快而且連拍的畫質都好棒(口水)所以一整個下午幾乎都是連拍的快門聲感覺一直被掃射(笑){原本是有拍攝連拍的影片但是我鏡頭一直偏掉所以就沒放上來}在音效整合上HTC現在都已自家的BEATS音效為主體這次在BEATS音效上加入了可以調整5種耳機的選單其中的4種是屬於BEATS耳機的整體聽下來有差因為工作人員有借我他的STUDIO(謝謝)聽起來超讚的(100分)補充因為ONE X有使用獨立音效卡所以我今天去聽了一下跟手中有刷入BEATS音效的不可思議比起來聽起來好清晰能完全體會到BEATS的感覺反而用高通CPU所撥放的BEATS音效有悶悶的感覺好像高通CPU所撥放出來的音樂都會這樣SENSE3.X和SENSE4.0的特效SENSE 4.0在桌面操作模式跟之前的SENSE2.X是屬於平面操作(沒有旋轉木馬)因為旋轉木馬很吃手機資源所以拿掉了但是在桌面運行時仍保有頁面翻動的畫面(拍不好請見諒)另外在天氣動畫部分SENSE4.0好像為了縮減那部份的所占的空間所以跑起來有點怪怪的沒有SENSE 3.X的流暢度另外在ONE X和ONE V的介面差別因為ONE V是屬於低階機為了能夠運行SENSE 4.0的介面所以ONE V在翻轉頁面是沒有3D特效的還有ONE V桌面頁數只有5頁好像桌面越多會降低流暢度(朋友跟我說的)在現場還有點心跟飲料可以享用在今天操作這兩隻手機後我覺得這兩隻手機都值得推薦特別是ONE V這支手機售價10900對於想接觸智慧型手機的人真的超適合的最後感謝現場的工作人員不覺得我是奧客在那邊一直招待我吃東西還借我他們手中的測試機來把玩XD照片很少真的很抱歉(謝謝指教)(謝謝指教)(謝謝指教)
既然One S還沒有要發表就先來瞧瞧看國外的完整開箱文吧外盒是長方型紙盒跟One X一樣的耳機,充電器....一樣貼著"I'm the one you've been waiting for"(讚)
可是最近找到白色真機一看，真的給它拿了我的靈魂，好看到不能言喻！
簡報功能還不錯耶，可以取代laptop了，也不用點滑鼠，用無線控制器了按一下手機就換頁！
但突然想起網上已有用鉛子筆測試後，很容易便把它清理好，所以我把心一橫，用手指在機背用一點力沫了一陣子，居然所有顏色慢慢消失，好像重沒有穢過一樣！
我開始有點愛上它了，最後最終決定：白色！
配一個透明薄身外殼，真的不錯！
之前one發表時在國外的影片好像有說升級4.0之後的手機可以用不知我的XE升級之後可不可以用不過有試著用三指往上滑...沒反應有這個功能用家裡的wifi+手機就可以接電視看影片對商務人士也可以將簡報檔包裝好撥放還不錯看之前的影片是剛開始有點lag但到後來lag的情形就少很多了
今天去嘉義NOVA ONE X 也有展示實機了  同時 ONE V也有展示實機這台ONE X是黑色的 整體質感相當好  至於版上說的黃斑我是沒有發現4.7的銀幕比例很讚  而且這種尺寸比目前服役中的DHD好按很多右手單手持機 DHD左上角會有點按不太到  但是ONE X不會有這情況拍照方面特地試了兩三次機關槍連拍   感覺還是有對焦喔!!
上網速度真的很快  跟以往印象中的ANDROID感覺順暢很多有MANGO流暢的感覺~back home menu跟DHD位置不同 可能得在適應一下@@桌布轉到最旁邊 不能像現在一樣再轉一次可以到另一邊  現在轉到最旁邊就卡住了這點還蠻希望可以修正的  會方便很多再來這點也有很多人提到 就是桌布又會跟著轉了  這點對我影響倒是不大只是轉到左邊或右邊最末頁就卡住不太能適應最後就是一個好像沒人講到的地方今天剛玩 第一次開起相機沒問題  第二次開啟時卻發生問題了直向持機  左邊約有一條1公分從銀幕上端到下端的雜訊出現底色是黑的  有很多彩色的平行小線條一直閃爍告知店員之後 重新開機即改善不知是瑕疵還是特例@@可能看看第一批上市之後是否有啥問題   最慢五月初入手!!
以上跟各位分享最後補充一點~~~~ONE X的銀幕  真的超漂亮!!!
今天去京站搭車時也去把玩了一下我......還是比較喜歡Sense 3.x的華麗阿(囧)
我實際使用，流暢度真的很順，建議你可以考慮XE
小弟我的也是XE升級到4.0跟我同事的XL同時開網頁或是跑一些遊戲的話真的有比較快一點我的升級完後有恢復成出場預設，因為剛升級完CPU不管怎麼弄都只有1.1GHz恢復出廠預設後則可以跑到1.5GHz給你參考一下吧
)而且，有回復過的XE確實運作速度也比沒回復的快...至於，要不要回復就要看您怎麼決定！
題外話這支確實不錯希望可以贏過韓國機說真的~!!
 (至少不是塑膠)觸感不錯 沒有補丁真的很好看其實要看手機的是我朋友但是我碰ONE X的時候真的想換了!!!
要真的很順暢還是要ios的比較好點
但用過頭.......會讓人反感且增加系統負荷應該要設立一個開關 ~ 可讓人選擇就類似遊戲 的 選項裡面為了照顧低階配備的PC族群可以把一些 陰影 地形 反射 圖形品質 做調整 ~ ~(rock)但不得不說 ~ ~ One V 的ROM 應該會很搶手 !!
(100分)，廢話不多說，看圖吧(笑)硬體資訊視角真的相當的大~~(讚)黑色的白色的真的很美One X相機連拍，感覺這次喇叭聲還蠻大的http://www.youtube.com/watch?
白色真的還不錯看!!
接下來應該大家陸續會收到One X了，我相信media link HD是一個極棒的功能，不管是玩遊戲，投影簡報，秀照片，看影片，或躺在床上看迷片，都是相當高的CP值運用希望大家都可以分享出來，你把這功能運用在哪邊，盒子應該也即將推出，目前就先透過國外的媒體來分享嚐鮮吧http://www.youtube.com/watch?
大家好因為有大大說誠品店已經有時機Ｖ可以玩了所以剛剛馬上衝去玩發現Ｖ雖然ＲＡＭ才５１２可是開了很多東西還不會說噸噸的(淚)店員還來教我如何照相連拍有夠讚(100分)而且價錢也才１萬初而已雖然也有玩Ｘ可是感覺Ｖ外型小弟我比較喜歡..畢竟單核這樣就夠我用了正在考慮拋售掉不可思議買V了.. (爆)(爆)(爆)
雖然我是黑控可是看到One X的強大與美貌....不動心也難要買就會買白的!!
原本預購黑色的 後來現場看了實機後改了白色 白色實在太美了~
不過我都沒跑過超過6000更別說有人跑7000多~~~不過使用起來確實比以往更新前順很多!!
(口水)(口水)(口水)(口水)(口水)我就是預購黑色的 好漂亮啊 看來可以找時間去夢時代看看了
高雄蔡家建國店已經到了，黑白和v都有，這次不會有錯了，因為有拿起來玩過了，哈哈
這幾天刷完 7.1後很順 比之前的都順 大家可以刷看看不錯喔(笑)
哈哈哈~~~大大和我一樣不過我是午休去的拍照對焦真的嚇到我邊拍邊移動都不知道拍了幾張檢視的時候才發現張張都清楚(讚)且真的很薄 也很有質感 可以考慮不用保護殼了我也和大大一樣用HD2到現在(不過是刷成Android來用)期待下禮拜到貨了 但我的HD2已經先脫手~~~(笑)
首先EVO ONE  XL它應該是Sprint客製機 (汗)但是剛剛看了  它的電池容量 2650mAh 整合式電池整個有殺到  哈哈內建16G 可插卡..客制機終究是王者 (錢)
EVO ONE 背面有自帶小腳架.還蠻方便的.
今天是高雄的發表會，有些店點應該都有拿到實機展示了，剛跑去大統新世紀看完了，雖然是黑色的，但是質感超好.....本來想忍住等下半年的新機，但是真的忍不住啊～～～～
親眼目睹，果然很漂亮！！
我今天在我家附近的陽明HTC門市,也看到實機了,照相連拍速度超快,質感也很好,超想敗下去的
國外有影片測試One X 和One S的跑分比較，我看到X的分數達到10597遠超過S的五千多分，所以四核心威不威，還是大家拿到機子才知道，目前看到測試文，大家對X的電力相當滿意，還有人測試連續觀看影片四個鐘頭還有25%電力，所以正常使用超過一天絕對沒問題http://www.youtube.com/watch?
那個hc v701 透明硬殼+護蓋 我還滿喜歡的不過跟ipad2的保護殼+保護蓋還滿像的~哈哈@@""
那我會覺得用XL會比較好，主要是考量攜帶方便，flyer雖然較ipad輕便，比起手機還是攜帶不方便，況且，買手機對你來說比較有優惠（雖然不多但也是一筆費用），何不考慮買XL呢？
簡單回覆樓主～flyer我從去年看到現在～I pad 也從一代看到二代（ＸＤ～三代國外都出了）但是我前陣子還是買了flyer 3G 版原因：1.flyer可以塞我牛仔褲口袋～方便2.我喜歡他觸控筆的功能（對我來說真是太好用～我超愛亂畫的）3.它可以直接用我之前辦的3G網卡～不用裁切～可隨時換至我的老智慧手機用就這三點～沒錯～就這三點就讓我買單~所以說～東西不是人家說多好～是有沒有打中你的點～樓主參考一下吧～～(茶)
說到書城如果不排斥簡體字(也有方式把簡體都變成繁體)iread 還不賴~~
我選flyer...螢幕大 解析度也比較高看網頁跟看電子郵件和BBS 定位等都比較方便 也比較不會不舒服flyer雖然只有7吋 也因此極方便攜帶手機的話 我拿的只是爛爛的手機有需要再帶flyer出門...
錄影中可以不中斷拍照~~這點就打死很多DC及DV了!!
我認為拍照會贏4s哦 因為鏡頭供應商是同一家One x 的2.0大光圈應該比4s的小光圈成本高出很多
********************這題是選擇題..不是申論題啦...我覺得可以先剖析自己的需求、如果使用上是隨身攜帶、以當手機、拍照紀錄為主、查資料瀏覽繪圖為輔的話、推薦XL。
如果是想假日帶出門 或是在家裡躺在床上沙發上輕鬆瀏覽網頁、看漫畫、看電影、玩玩draw something 就推Flyer。
蘋果家的產品、順暢度的確沒話說~加上豐富的軟體真的是讓我流口水好久...但是10吋+事事要過itunes...就讓我卻步了..
昨天在信義區散步順便去看看新機以下是個人感覺造型:真的比之前好太多了,這一次感覺上就是再出碰一片玻璃,而且有貼保護貼,但是我覺得保護貼貼上去之後, 與玻璃邊界該多少會有點距離吧,這樣似乎會造成手指滑動時,會不經意觸碰到保護貼的邊線手感:拿起來很輕,觸感很好,非常適合手大的人使用,而且我覺得他比較偏向長方型的,不像XL是寬型的,拿起  來不會那麼累人,真的很有FU功能:因為小孩要上課,所以我只有測試照相部分而已,快門其實還是多少有延遲到(1秒多吧),沒拿穩一樣會糊掉,但是應該是可以用連拍補足啦,連拍功能倒是很強,拍好之後會問你要選一張最好的孩式儲存全部,這個設計深得我心阿,有顧慮到消費者,但快門一直喀嚓卡嚓的,聽起來很爽,不過還是要小心別讓小朋友拿到,不然你的快門應該很快就拜拜了..錄影功能的話,我覺得應該也是手機的通病,稍微移動快一點點,就會有所謂的殘影(螢幕上會有像掃描的條紋影像),但是錄製出來的畫質算是很清晰了玩過手機之後,我帶了一張手機介紹回家.看到第一頁手機廣告上,撥放的歌曲是 Cruising (the還是on我忘了)Galaxy優遊銀河或巡弋銀河,不知道這樣的含意是......大家發揮想像力吧..
昨天去光華蔡家剛好有測到這功能~~~明確告訴您~快門音可以關閉~~~
HTC所有手機一直以來都可以關閉快門聲
其實我覺得關快門聲很重要像我的desire買的時候兒子剛出生約半年在他睡覺時有時候會拿起手機給他拍幾張當桌布在之前是SE W810，拍照聲平時我用一兩年沒覺得吵但拿來拍幼兒，他在睡覺時房間很安靜快門聲響都會害他抖一下，這時才發現關快門音的重要不過有丁丁政府沒辦法，如果真要偷拍他也會自己去把拍照弄無聲或用錄影不更好，說保護是好聽，其實是擾民還好htc能關，不然我也是會把它刷掉
我知道上市到現在的手機可以關快門聲呀只是看到網路的連拍測試都沒有提到也沒看到有人開選項出來一一解說（或是我沒找到）為了展現機關槍的聲音所以沒關也蠻有可能 (笑)能關的話就太好啦 XD不像其他的還要刷機才能關~~謝謝各位解答
A5感覺是最穩的處理器。
我本人用IPHONE.....昨天去誠品看了實機畫質不輸4S而且銀幕也好大唷~
測試過程甚至讓兩者停在同一畫面,呈現的效果明顯的有差距!
(汗)有空的真的當場去看看實機吧,真的會有驚豔的感覺!
有差 神腦保固比較乾脆 也比較快 現在拿的iphone就是例子
今天特地去看了實機(看個五分鐘就被收個20元停車費...)雖然我預定黑色的，不過白色真的是讓我覺得驚豔到!!!
哈哈~卡典西德很便宜啦!!
他不是亮面的也不是舊有印象的白色霧面，總而言之實地跑一趟最準，讓我對白色的有些心動...那我預定的黑色怎辦..........另外我覺得實在是要為了避免摔到有傷痕之類的應該來個保護套我想純白色配上螢光色系的輕薄保護套一定很好看!!!
同意!!!
也太神了吧 @@
就算有這麼神！
本來一直說服自己白色容易髒不過那個抗汙影片攻陷我的最後防線了...
怎麼說呢...這應該不算叫抗污吧...始終"污"是有染到機體上...但除污能力就很強力了...不過...不知道除污能力強跟變黃有沒有關係...如果真的不會變黃那我也要轉投白色啦(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
報告大大，放心，這機身的塗料我保証不會有黃變問題，放心買白的吧^^"
續前文 HTC One X 測試專輯 : 番外篇好了 ,  HTC One X 測試專輯 : 番外篇 終於到了大家最為關心的跑分結果 (昨天就收到了十幾個電郵追問跑分結果…囧 ) . 由於小編試玩的 HTC One X 是一部工程機 , 非售賣的最終版本 , 所以先提醒一下 , 得出來的分數會比真正發售版低一點點 , 大家可以作為一個參考 . 而且小編亦也說明一下 , 跑分只是對硬件的一個基準測試方法 , 實際使用時需要良好的軟件配合 . 所以分數不代表實際使用時的流暢度 .電池體驗 :當日由於沒有很多時間測試 , 不能像本網以前的報告那樣長開測試軟件計算出實使用時間 , 不過當日是不停地試功能、拍照、錄影、上網 (WiFi , 沒有開SIM卡)、藍牙、播放音樂、跑分測試 及 螢幕開到最光 . 足足玩了近3小時 , 到離開時還有一半電 (開始玩時已經沒有了一點) , 由此估計 , 如果不停使用可以用到 4~5小時 , 續航力似乎非常不俗 .各項跑分報告 :  http://www.hk-android.info/archives/25165
看來ONE X的電力並沒有因為是4核心就那麼不堪用關於這點  我想肯定要讓有些人失望了(大笑)
這麼夠力  等機子到手看要不要加買行動電源
很耐用的說 (笑)
用了一個星期，感覺還ok，也比較省電。
（小弟用HD2 刷CM9的android 4)我上班的路段，聽歌+上網 用不到20%.相比之前用2.3的時候要25%。
機身的觸感很好！
不會有塑膠感！
手感給人很紮實的觸感！
但重量很輕！
整機組裝感覺工很細，尤其是跟旁邊的XL一比。
顯示器的部份，畫面很細膩，真的有驚豔到！
尤其看影片(電影預告)的時候，真的感受畫質很好！
喇叭輸出的音質我也覺得不錯！
聲音有層次感！
連拍的功能我有嚇到，速度只能用飛快來形容！
攝影的畫質有HD的水準！
上網開網頁的速度很快！
我開01的頁面跟自已手上的ＩＰＨＯＮＥ４比較，我覺得字體有更清晰！
另外店員的服務很好！
會主動介紹！
我今天也看到了專屬的背蓋，一黑一白，售價５９０元，質感不錯。
真棒，謝謝您的分享，不然我一直找不到換掉Desire HD的理由！！
我也是DHD個人想換掉的理由只有二個  就是相機 跟 螢幕我剛去威秀店玩實機   相機連拍 加上  廣角拍攝 的功能真的是全新的進步與體驗   新的Image chip真的蠻強的另外 螢幕 飽和感 色彩感 真的很好  很舒服不過 在沒有玩遊戲的狀況下  我只在網頁縮放上的測試感, 我完全沒有感覺到4核的速度感  跟XL差不多的感覺  但比DHD好很多最後我期待的就是 Media Link HD 無線輸出到電視的功能了 總結   就是讓人心動  想換掉DHD了.... 相當心動...(^++^)
小弟也剛從八德路上的 hTC專賣店回來瀏覽器的優化還不錯啊 我覺得縮放效果比我自己的Xperia S來的快整體介面相當流暢，只有稍微把玩一下　我對One X的評價其實挺高的 但我覺得拿起來的手感Xperia S還是比較優一點可能是因為薄+輕讓我不太習慣SLCD2真的很優!
小弟本身是DS的用戶，看到XE已經開始下載更新韌體，心裡不經開始興奮起來(口水)。
感覺變得很省電平常上網沒多久就噴10多啪現在變得很省了
我也是覺得省電很多以前睡個覺起來手機就已經沒電關機了鬧鐘沒叫睡過頭...(囧)現在起床電還很多吃沒幾%喔
感覺上有比較省電...但一直玩遊戲的話,就沒有太大的差別
我也感覺真的有比較省電耶...因為Sense有減肥，所以至少應該比較省吧!
以目前看來，正面的人比負面的多。
真的，感覺就像是FLYER升級到 Andriod 3.2 的感覺，介面、慣用的快捷鍵都不一樣了!
看了暫存容量也都和大部分的分享文雷同，約160MB左右，真的是越來越期待了!
今天難的休假,想說來去試用看看HTC最新的ONE X ,無聊經過板橋誠品HTC專櫃,看見架上有好大一台手機,過去一看竟然是最新的ONE X,而且是白色的展示機,拿起來試用看看,真的很輕,S-LCD的螢幕畫質真的是很漂亮,再看看手上的Desire,真的有種想換手機的衝動阿>"<,住板橋附近不想跑台北的朋友可以過去看看囉
用ANDROID系統的手機,請愛用GOOGLE的雲端服務,通訊錄,行事曆.記事,簡訊,通話紀錄(這兩項有APP支援傳到GOOGLE MAIL上)都可以透過一個Gmail的帳號做同步,手機內的檔案也可以用Dropbox或sugarsync做即時的雲端同步,音樂的部分就如同樓上的版友說的,用隨身碟模式就可以傳過去了...整體來說,沒有Apple這種一個iTune就搞定的方便,但限制也少了很多...但是iCloud真的沒有比現在市場上的雲端服務來得便利,(我永遠搞不懂iCloud把我iPad裡面的東西備份到哪裡去了?
),而且說真的,現在不管是哪一個系統,都想盡辦法讓你越來越不用連結電腦做同步,我用2011年MBA,有android跟ios的裝置,大概一個月才接一次電腦做同步當備份,平常不管去哪個裝置也都是經過sugarsync在做不同裝置間檔案的交換,真的方便很多..還沒有google的帳號嗎?
 趕快去請一個吧!!!!
不至於吧DHD我記得是 一體成型的製造所以會比 組裝起來的更堅固吧這是我覺得它耐摔的理由 (挖鼻孔)
比起X小弟更喜歡S,且htc.cc的網站上跑分雙核S竟然還跑贏四核的X,且外型更輕薄，是不是更令人期待?!
S用起來也蠻順的  比起One X並不遜色螢幕沒感覺特別的色偏 飽和度就還算正常 不會太假4.3"的螢幕尺寸也適中不過因為有點太薄了  反而有點太空而不太好握會有種不安心的感覺
黑色看起來滿不賴的！
就解析度來說,one x 大勝,一樣的影片,清晰度高下立判!
one x 的slcd2真的太威了!!!
至少我個人覺得就解析度,彩度,對比度上來說,one x都勝出!
今天摸到黑色one x真的有讓我改觀耶它黑的很有特色有點想把白色換成黑色了...
ONE X的聚碳酸酯材質常用再強化玻璃加工上,據說比一般PVC塑膠硬五倍以上
今天去了經銷商發表會玩了one x，真的覺得好棒個人覺得htc算android裡，想把服務整合起來，讓使用者去體驗，去使用(就好像apple那樣)照相功能真的很強大，這點沒話說連拍系統真的太酷了！
而在音樂表現上，這次的beats音效可以用在所有的音樂播放器上，youtube還有所有的應用程式上，而不像xe，xl只支援原播放器另外還有一點，就是因為htc把beats加入了這台手機裡面，在選擇強化器的時候，你還可以選擇你所使用的耳機是哪個，以做到最佳化！
雖然一定很多人覺得beats本身不怎麼樣,但我個人是覺得這因人而異而現在我也玩過one v這台入門款手機說真的，完全感覺不出他只有1ghz cpu跟512ram罷了！
流暢度超好的！
真的覺得one系列是htc另一個歷程碑個人覺得現在htc的整合功力足以媲美apple了！
我的手機更新完.沒有各位大大說的那些BUG 開機原本還蠻慢的 現在真的好快 反正就是順 快 爽度100%(這隻手機是我麻吉給我驚喜的生日禮物 我很珍惜 沒想到 真的都沒BUG A___A)
小弟我是拿EVO 3D剛剛替同事升級他的XE只能說如果EVO 3D升級上去一定會更好用的因為XE實在太順了0.0它終於有雙核心的感覺了XD各位使用EVO 3D的大大們也都期待著android 4.0+sense 3.6的升級吧??
這次的XE升級評價似乎都滿不錯的許多人也po出了使用心得效能與使用的流暢加上新的介面(希望也能有新功能)真的讓我也超級期待之前的舊手機 DHD也能早點升級4.0啊~~~
那是 retargeting 與 resizing 的結果讓網頁閱讀更人性化的功能。
附加功能真的好猛喔HTC ONE X 本身功能就很強大了難得還有這種附加功能應該會造成轟動吧
HTC One X 是真的不錯啦!
我看起來是很流暢  這是另外一個瀏覽網頁影片 可以參考看看 直接跳轉2:00後放大縮小之所以會閃一下是因為那是HTC所有的自動排版的功能 會自動把文章的字自動排列好(我超愛這功能 瀏覽便利性大增(XD))
今天在台中法雅克也有白色的ONE X的展機操作了一下感覺很輕薄，操作速度、拍照都還不錯真是讓人很心動話說ONE V真的像是英雄機的進化版。
今天跑去給人家摸摸展示機問了一下店員 "我可不可以重開機"爐了兩下之後他終於給我重開了偷偷給他壓一下音量鍵向下跑進hboot卻發現老在那邊準備SD卡怎樣都不理我心裡一陣慌亂~又沒電池可以拔結果~電源鍵長壓約5秒就會斷電一下重新開機囉so good!!
ONE X 重量真的比想像中輕盈很多螢幕非常細緻，拍照部分更是讓人印象深刻(讚)目前現場預購除了SOLO以外還有贈品(大笑)
從開機應該就解決了吧話說xe更新后真的超順暢完全不像之前那樣！
重開機很多次了...而且還是用拔電池的XE更新後是真的很順 跑分可以跑到5800 但是 我的問題還是沒辦法解決..
雙核配 Sense 3.6 才真正發揮實力阿！
今天跑去看了~因為現場有人帶相機拍照，我就沒拍了~白色的比較好看, 但觸感好像略有不同?!
話說ONE X發售日越近版上各式各樣的文章都來了很好奇版上各位對那些文章看法為何畢竟這時間點很怪連內文用複製的都有是競爭真的太激烈嘛 哈哈不過還是很期待拿到ONE X
使用鈦備份的不但可以把app都備份下來, 連app本身的data也都備份了下來.除了他之外, 還有哪一套可以從手機眾多app中. 只備份我想選的幾個而不是全部都備份下來.而選中的app, 連他的data都可以一併備份下來的呢?
使用 DHD 最快樂的事就是有很多 ROM 可以挑選，自從出現 DHD android 4.0 ROM以後，就很難回到以前的版本，但是用過所有國外的版本都不盡如意，尤其是相機功能還不完整，幾天前偶然在對岸看到有人推薦照相及錄影皆滿意的穩定版本，沒想到還是咱們台灣的網站，可見咱們台灣還是有許多達人的，使用到今天很滿意，所以推薦給使用DHD的網友試試看，http://tw.qiss.mobi/download_software.php?
這ROM 沒有SENSE，但是它的界面很不錯滿特別的，就看個人的喜好了，wifi以及相機跟錄影都OK。
當下拿到整個高潮....忘了把相機拿出來拍兩下給大家看TAT真是對不起大家試玩了一下有幾項心得外觀質感真的很好!
摸起來其實跟小弟的IS差不多，不過更滑順!
他好輕!!!!
而且剛剛在台哥辦解約的時候，剛好旁邊有Galaxy Nexus也有玩了一下，發現One也比他輕!
不過他的輕並不會變得太沒有手感!
(好怕是我自己手有問題XD)介面流暢度也算是沒話說。
相機介面也是很酷炫。
至於耗電量，根據店員的觀察，他表示還算可以接受的程度，至少不會讓他感覺到有"噴"的感覺!
我昨天在新莊專賣店也玩到實機了感覺很輕也滿薄的(讚)跟朋友當場預購三支店員說現場還有送移動電源跟千元折價券(100分)好期待到貨+1
剛剛跟女王去逛逛經過HTC專櫃 看到員工圍著小展示桌一進去就看到是熱騰騰的ONEX 我靠近後服務員就馬上介紹這支最NEW的手機女王剛好想把手上的智障型手機換掉給他把玩了一下也很滿意 也決定要買了先前我也有先預購 不過他還是想先試用看看再決定重量感覺還滿輕的 比XL輕 拍照就不用說了 連拍效果快的誇張其他因為後面也有客人進來就不好意思一直把玩~白色質感是比較好 黑色遠遠看沒甚麼特色
有要買最強手機的來簽到吧~忍耐了二年現在終於有這隻最強可以入手我也要學怎麼開箱~(含情)
也有ONE V 喔店員說 晚上才來的所以我算是前面幾個摸到的但因為我是學生後來有個看起來比較闊氣的人進來ONE X 就給他 我只好摸 VV解析度感覺比較差雖然是單核 但速度蠻快的10900大洋
(汗)不過DHD是隻好刷 好用 CP算還OK的啦!!
(讚)(讚)(讚)本身就拿DHD!
大家好最近入手incredible s可是是有刷過機的刷成sence3.5 android2.3.5軟體號碼 incredible s xl v1.1.2請問如何刷回原廠呢雖然現在很順了可是想用原廠版本..以後生4.0也不會麻煩爬文了還看不太懂都是刷別人的Rom的謝謝大家了(orz)(orz)(orz)
昨天想說升級後的瀏覽速度變快了想說以後就不靠其他流覽器了但是裡面有個檢視電腦版網頁不管有沒有打勾只要我看的網頁有手機版她都是載入手機版網頁 我想問問有沒有辦法讓瀏覽器都是載入電腦版的網頁呢?
Sensation XL是個不錯的選擇。
2. 行事曆的話HTC最近主打這幾款操作起來應該都蠻方便的，XE 4.3吋螢幕、XL 4.7吋螢幕，還有最新的 one X 4.7吋螢幕都是不錯的選擇!!
Anyway，如果長輩年紀比較大，建議從ics機種挑起。
(因ics後才內建字體放大功能)。
不然就要在送出前自行調整ui，或是乾脆選擇大螢幕機種為佳。
我個人會建議開啟手寫輸入法，搞不好會更符合長輩的使用習慣。
以我個人來說，如果要送給長輩htc，預算夠就直接選one x。
預算不夠就考慮sensatiion xl。
結果又可以升級了!!!
htc孤兒機很少吧?
只是升級沒別人快不過測試好再升級不是更好嗎?
PANASOIC QE-PL201借用PCHOME的網址實際上我是在日本玩的時候買的印象中大約是4400元日幣外觀滿有質感的 而且是大廠出的 所以品質也很穩定
PANASOIC QE-PL201 +1不知道要買什麼，就買大牌子，用起來還OK！
我是行動電池和備用電池各一顆不過實際使用接電池的機會遠大於換電池所以要看個人的習慣
看起來很漂亮.價格應該也很"高級"吧.還是列入参考.謝謝嚕~
因為我用其他兩顆行動電源充電時手機上面顯示的是USB充電，充很久用這顆10000mHA的顯示AC充電充比較快!!
剛剛有去看了.看起來還不錯喔~謝謝~
我是買台灣大哥大賣的10000mHA的我買了三顆行動電源這顆我最滿意為何呢?
ONE X太火紅了，全台灣人都知道24900，和耳機4000根據這些，可以肯定，耳機會一堆人網拍賣4000↑最後賣不掉。
更新後發現幾個新功能1.臉部解鎖功能，測試後感覺相當靈敏快速，甚至白天在車內開車，也可解鎖，蠻好用的。
2.攝影功能多了2倍的慢速攝影，當初為了這個功能還差點改變主意買Rhyme，後來自己買了XE，幫老婆買Rhyme。
如果你那時用買tattoo相同的金額去買三星的手機相信你會更加吐血目前低價位還是SE價錢最優~
最近換到XE 昨天升級到4.0後 今天稍微玩了一下發現還真的有不少新奇的東西我自己本身有在寫Android的程式以前還在2.x的時期 看到開發的選項都很簡單 一些資訊都比較難掌握開發的選項多了很多功能呢~或許在介紹NS或是GS的時候可能有介紹到這部分 會有人跟我說(你lag了)但發現這些東西 老實說真的很感動像是這個能夠查看目前有使用CPU的APP或是執行緒 最上面則是會寫CPU的使用程度不過我目前還看不太懂數值的單位表示就是了另外畫面變得相當流暢 似乎是4.0在GUI方面的處理更加硬體化所謂的硬體化 就是將GUI的繪圖交由GPU去處理至於耗電量方面 感覺有變比較省電一些 我上了一整個下午的網頁+玩一下憤怒鳥也只有耗掉30%的電力目前比較多網友會說的問題是 如果做冷開機或是重開機都會先做應用程式最佳化這有可能是BUG 也許是對於使用者另外安裝的APP已經做最佳化處理一次但因為沒有log起來所造成的現象還有Sense會自動重Load的問題 我目前是沒遇到 有遇到的話就恢復原廠試試看還是不行的話可能是體質問題 這樣的話給原廠處理一下看看不知道各位的XE升級後還有什麼好玩的新發現
很好用啊，又順，別弄回去吧(orz)
不是不好用而是你還不習慣用假如你買的XE本身就是4.0.3但你不小心變回2.3.4你的反應或許會比現在更希望換回來(懂我的意思嗎)本人現在對4.0超愛他讓我XE像重新復活一樣(讚)(讚)我絕對不要變回2.3~2.3讓我XE不能像現在這麼順暢(淚)4.0>2.3不要想換回去呀(汗)
速度快又好用當然你是不可能回到2.3的除非你去刷機降版...2.3有好用到非得降版嗎？
我有用 都可以讀的到唷沒有無法讀取的問題連 64g 都可以用不過在電腦中可以讀到34 mb/sec 寫入破10 mb/sec但在手機上 並不是可以完全發揮記憶卡速度唷若這張卡 好的就是小檔很快快到 一般 c10 的 100倍適合刷機用!
爽爽爽 = 三星這張卡 也不錯 最高讀取也是30mb/sec比 sandisk 低一點這張卡也不錯不過 這張卡 台灣 網拍 購物 pc 雅虎都是 水貨!
我昨天也是開心的更新完上來分享順便看看有沒有什麼比較特別不一樣的然後也是被打了lag槍(XD)
黃底記事本 我更新完 恢復原廠後 就找不到可以下載了 可能是那個app的問題吧但我發現 更新後的裡面的記事本 超好用 可打字.畫畫.錄音.附圖片
我還是會 尤其是裝了一堆東西後不過多了關閉背景執行的功能 感覺還不賴!!
(+1)若電池保護殼像Nokia Lumia 800保護殼一樣採取跟One X機身同材質那就很讚~~~裝上去跟沒裝外觀差不多~~~~其實電池保護殼厚度有了....再加上讀卡機(SD/microSD)或標準USB接口來做OTG也未嘗不可要輕薄~~純主機要長效擴充多功能~~加上多功能電池保護殼搞不好以後LTE建佈完成~~~加上LTE通訊模組擴充性無限可能~~~~但是主機一樣美~~~~~讚!!
新的瀏覽器對於你們可能非常的新鮮及順暢再這邊也跟大家提醒自己的系統是4.0所以可以用Chrome for android了唷 目前昨天用到現在非常滿意 流暢度上我覺得已經可以跟iPhone媲美了 不管是界面還是流暢度跟特效都非常的令人耳目一新喜歡追求流暢度的朋友可試試。
有機會玩到實機螢幕真的很漂亮期待在台灣上市
真的是越看越心動了！
薄型真好qq
這隻淘寶上看大多都是made in Taiwan，不知道是不是全都是made in Taiwan(口水)版大的是嗎？
這支真漂亮阿~~~而且又4.5吋XD
很想要這隻可是又怕淘寶上面買到假貨加拿大跟韓國的代購又有稅率的問題看來只好買XE了
恩恩就是比較想要一般版的就好了 對了 有說一般版也是跟限定版一起四月2日上市嗎
hTC正不斷的改變自我中!!!
從音樂這點就可以看到顯著的成效!!!
HTC 讚!!!
SS的大家~相信最近就有更新囉^^耐心等唄^^相信HTC不會辜負我們的期望^^台灣會給您正面的鼓勵!!!
我也在等SS的更新!!
SS還可以拉,只是XE真的強多了(讚)希望更新到4.0會有更順暢的表現
大家好因為小弟旁邊許多人都拿HTC的手機把玩幾次後發現Sense好像真的不太一樣(萌)很華麗所以上網看了一下入門機種Incredible S請問這隻還可以值得購入嗎(汗)??
看了ONE X後感覺4.0更讚了!
他不算是入門機種吧..(汗)我自己是用Desire HD，不過我也蠻喜歡Incredible S的!
有前置鏡頭，電量又不會比Desire HD來的兇握起來剛剛好不會太大隻，畫質好像也比較好?
我目前是拿incredible s我覺得這隻算中階不過對於我是剛剛好 遊戲跑的順 拍照也不錯4.0的話就不確定了
cp值高，可升4.0買支二手玩玩還不錯
我也推is大小適中  男生手前置鏡頭也有薄
我目前也是用incredible s最近一期官方更新後目前用起來都還蠻順的耗電量也還可以接受你要拿來刷機也是不錯的選擇=ˇ=依目前價格來說蠻超值的聽說下半年IS會更新4.0!?
我賣給你好了~ 這樣我就可以去買 one x  了 XDDDincredible S 還滿好用的, 再用個1~2年應該也還 ok 吧~要買可以等 one x 上市, 舊機在新機上市後通常會再折價~
終於購入了用了很滿意(rock)可是感覺很耗電請問該怎麼省電呢(orz)
One X 大家會買豪華版還是一般版呢價差4k大家會喜歡哪一個看到X的價錢 不算貴也不算便宜但是這樣的CP值還不錯呢可以考慮
順發買有三年 但好像是順發另外提供的
那無何我手上的wildfire 卻能提供兩年保固呢？
2沒錯,而且充電電流上限應該已經是廠商的保守估計再說ss和XE都是可以換電池的,不用擔心(^++^)
比較貴裡面的用料可能比較好 但如果是木耳或是只聽MP3等級的音樂 就不用太在意了
謝謝哦……還滿好用的……感恩您……(謝謝指教)
在更新之後設定→開發選項裡面有滿多感覺還滿有趣的設定例如 顯示CPU使用量(不過我看不懂= =")我覺得最有趣的是轉場動畫比例設定高一點會出現淡化的效果 越高越明顯 不過比較拖時間XD還有 顯示觸控回應 顯示螢幕更新 指標位置...等都還滿有趣的 大家可以去玩玩看@@
話也不能這樣說啦買 xl 可以享受 3.5帶來的順暢感阿和3.0比起來就真的是"小頓比順順"加上大螢幕加持看電影超爽...
id=11389從裡面的這段文字讀起:上方有個130萬畫素的鏡頭，可以用來講視訊，它沒有支援3G視訊電話，是要用App講視訊的，內建的Google Talk就可以用了，而且我的媽啊～用在它上面用Google Talk講視訊好好玩～我發現xe一開始可以用特效但是不能用加入背景,然後我再google talk裡的設定調整畫面穩定度後,在進入設定,就出現google talk關閉,然後在試一次視訊時就沒有特效的按鈕可以選了不知道這是個案還是xe的問題或者是android 4.0 原生才支援 ?
我只是在旁邊偷看而已，並沒有摸到而且他一直拿在手上玩遊戲所以也看不太到背後不過我被他的超漂亮螢幕深深吸引住了(羞)
不過看到時機真的讓人超心動的!!!
呃...連小時候的怪獸對打機都有個孔可以強迫斷電...HTC沒有想到這問題可以收一收了我想One系列將來的發展是不錯的============================================剛好找到一篇文章,確定內建電池是不用擔心的http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
 我覺得這隻黑色還蠻有質感的說>.< 有誰有跟我一樣的想法嗎?
看完影片後，覺得很高興預購了One X尤其無線HDMI的輸出，真是無比的優越感加上跑分的分數，實在有夠噁心https://www.youtube.com/watch?
原場電池沒使用過小弟拿到機子後 直接使用EVO 3D原廠電池目前正常使用中(100分)
從他肯定的語句我相信他不會欺騙我這個善良客戶的有夢最美，等著開箱雙beats
看你定位在那邊操作順手第一我拍照功能是第二外觀才排第三htc sense在V上面是4.0並包含2.0大光圈，以及相機晶片可邊錄邊拍0.2秒對焦所以我一定選V的
除了512MB RAM這個問題比較大之外ONE V的優勢應該都全面性的小勝Desire S雖然，我1月底也才剛辦DS，但沒啥好後悔的!!
哦...我比較不喜歡IS的類型...而且我覺得3.7剛剛好不喜歡太大的螢幕耶...
除非hTC把One V調校的非常好，否則或許Desire S會比較順。
抱歉~我太興奮了~抱歉~太開心了~~~
看來多等兩天不是壞事，xe更新剛好可以替ss作敢死隊，有問題他們會先擋住
比較起來似乎順發優惠好一點晚上去訂了一部白色分6期送行動電源
感覺S3會有四核心的A15架構,因該很快就被打回來了不過順就好了！
unnere其實也給了你解答何必故意無視呢...比起好幾個廠牌有UI跟沒有似的SENSE哪一版都好多了...
我下午更新了 一開始會有點LAG 可能手機還不適應吧(囧)之後挺流暢的 沒什麼問題手機多了些新功能 (XD)
有搭mpro的超值方案比沒搭的方案划算有搭mpro的超值方案等於mpro是免費送你用的自己算算就知道了如果不會加減乘除就(幫不了你)one X應該是配一般版價格跟現在的XL差不多XL、XE剛好第二季了也要降價了不過要省錢還是要洗iphone
這...........有點困難除非htc有更新desire z到4.0昨天刷了一個新的romcoredroid順暢度不錯回復軟體候記憶體都維持在90左右感覺比之前的rcmix順
呵~~偶還在用CM9~~現在用慣了~~它的順是沒有一個3.5ROM可以比的~~看XDA上面說的~~下次release就應該會有 face unlock
小弟沒有XL 只有Incredible S (當初Neo不愛 Arc太貴)那貧弱的相機讓我幾乎還是隨身帶著DC當然，遇到順光，天氣好的日子就算是Incredible S 也會有不錯的表現有一個好奇的點是...如果 HTC 跟 Leica 合作  (說實話 小弟認為當下的手機相機機王還是N8 android or iphone 陣營目前還沒有對等的對手)推出讓Leica認證鏡頭的手機而且拍照水準可以跟1/2.3片幅的DC差不多應該會讓消費者眼睛一亮吧小弟目前設定的下一隻手機除了基本的條件外哪隻能讓我的DC退休，我就買誰 (星星星要是真的率先跟萊卡合作..那我就繼續帶DC好了...)
我的Neo也來亂入一下說真的以前不推薦朋友Htc就是拍照的因素但從ds開始到現在的XLHtc真的進步很多欸 我也開始推薦朋友買
我一定買下來，因為太方便了 !!
香港行 帶了傻瓜單眼SONY T90 和XL 發現下次出國(冷笑)不用代傻瓜單眼了 XL 就很夠了~~只是電池續航不夠~~(吐舌)
XL的相機是真的還不錯。
但是打卡已經很夠用了。
連我們也都還不知道只知道拼命的趕工尤其是V 產量超大 限制休假到4月6號X S V 個人力推S價格實惠 如果在15500附近的話 便宜又大碗 使用上爽度沒話說 (小弟用過IP4)
朋友也是推薦我S，覺得S手感比較好!
佔個位置，還在考慮是否要刷回原廠，目前使用insert coins 5.16感覺很好，一直追著它更新...
所以  有機會   跟XL依樣那樣順暢囉@@蠻期待SENSE3.6   還有XL是5點觸控點  是為什麼呀?
sense3.6應該不是最後的相機晶片也只是相機程式的不一樣而已跟sense4.0沒有關係吧現在DHD IS 都有從one v 移植過來4.0的rom了非常順暢至於HTC會不會幫SS更新就是以後的事了畢竟3.6已經很順了哈哈
EVO 3D 購入也快七個月了除了有時候開啟相機莫名當機外其餘其實還不錯!!!
不然沒事網頁做那麼好看幹嘛若真的要廢止，它為什麼會出現在"品牌故事"的影片裡沒有人會那麼笨讓它淪為笑柄我深信htc真的要重新出發了(含情)
這功能不錯, 原以為只是單純能在瑩幕上顯示而已沒想到是瑩幕播影片, 手機還能做其他事看了我都想入手
這個配件已經跳脫了以往的想法以為用HDMI就可以達成輸出的目的但他做得更好 讓雙核甚至多核有意義想像他可以一邊播影片給家人看 一邊傳line忽然電話來了可以走到房間接聽而不用中斷影片算是一個亮點 希望別太高貴 (窮)
哈哈 就慢慢等瞜我也很看好這次的相機 他那連拍真的像機關槍一樣 感覺真好用而且又有獨立晶片(流口水)
我也是很喜歡4x1的天氣Widget。
我現在就是為了它，安裝付費版的Beautiful Widget。
哇，這消息真是太好了我也知道其他天氣小工具但用起來總覺得缺少些什麼這樣桌布可以顯示較多了
原來，HTC的保固是含所附的所有配件，真是太讚了。
為什麼他會賣的還不錯也 不是炒作出來的 是真的還蠻穩定的(謝謝指教)
官方解鎖只是失去軟體保固，並非整機失去保固，寫那篇文章的人根本就是不懂亂說話而已，而且官方解鎖步驟安全多了(口哨)那篇文章很喇叭啊！
mx player支援的檔案蠻多的有些從U2B下載的檔案在電腦上不一定能播但在mx player能正常播放真的太強了
推薦使用快圖流覽，速度快又可以排序
推OTTERBOX超級堅固的保護
嗯，感覺很棒的產品，厚度多1公分，還可以接受，搞不好握感更好哦…!!!
等了好久終於又更新了~~~GSM-SENSE-AnthraX-2.6.38.6-032212_1830目前用起來蠻滑順的,耗電也正常http://forums.infectedrom.com/showthread.php/1044-Anthrax-Kernel
我覺得正點比較好用(加持)其實你可以自己試試看,畢竟別人講的永遠是別人的感覺
 好的應該是iPHONE4S吧？
想說有入耳又有耳罩超棒的=D <以下圖示>繼續等待 ONE X 的到來!!!!!
我個人是覺得 sense很好用 但是滑起來的感覺就是沒有iphone好但這次出的one x 確實值得好好觀察 我個人很看好這支手機!
有夠便宜又大碗的手機~小弟看個新聞~看看股海~下下單~讀讀fb~拍拍照~全靠這台@@~當初去續約月繳850~手機0元~有夠給它耐操跟好用~絕對贏過野火s~處理速度還比野火快呢~~
我也入手了~真的，速度算是蠻快的~我已經滿意了只可惜還卡在Android 2.2.......
今天聽朋友提到HTC Rhyme後，便去爬文了一番看到HTC Rhyme照片整個有給他心動到~(飛吻)但是看到他已是出了半年的機種，心又偏回one v 這邊了…想問各大大們，Rhyme和one v除了安卓系統和sense上的差異外其他規格是否也是大同小異呢?
ONE V 拍照能力會比Rhyme好
這時候就要看樓主對於 Rhyme 的周邊配件(囧)需要性 是否大於 one V 的 照相能力+Beats Audio畢竟 Rhyme 以後也會有 Sense 4.0 和 Android 4.0 ICS(敲碗)且 Rhyme 的RAM 和 電池容量 都是比 one V 大唷 !!
我有參加過一次感覺還不錯，而且HTC還會準備小點心跟飲料(100分)
我的是XE家裡的win7跟辦公室的XP都可以hTC這個功能等於一台無線AP分享器XE可以當成AP分享器也可以當成3G網卡或3G無線網卡附加功能很多
小弟潛水潛了那麼久也忍不住上來冒個泡~老實說電池方面小弟不是很擔心，正如之前大大們所說的 行動電源是一個很好地解決方案。
版大寫的精湛真是讓我不知道到底該選X還是S除了外殼、螢幕，應該就是遊戲及軟體等針對CPU的支援度吧S的背殼的確是非常誘人阿～
ONE X真的是很讚的手機現在在用EVO等ONE X掉價就要衝了只是至少還要一年吧！
我現在拿的Desire就是白色的~我是從新機一到手就包膜了並又使用了其他的手機殼保護~到現在外觀都還保持的不錯~所以這次預購ONE X~我還是選擇白色的~^0^
i9000的推力比LG的2X P990強很多喔!
但是第三組設定晚上6點，週期是週六週日，這組鬧鐘從未漏響，每次都很準時，也不用先設定。
htc還不錯啊連DHD都可以升級值得喝采
WMC發表之後，一直觀望的我，決定要買ONE S了，也非常期待Dropbox的雲端服務和大容量(25GB)，因為工作的需要，常常用電腦上傳資料，以後，就可以回家用手機直接打開看，太方便啦~!!
我的是台哥大的~這次也為了ONE X去換成小卡了~原則上第一次更換是免費的~有轉接卡~去門市辦~現辦現好~等待的時間可能5~10分~現在小卡使用轉接卡插在我的Desire上面也很OK~
預購成功OPC-009203期待期待
印象中....官解就沒保固了而且你還沒S-OFF我沒官解 直接2.00.0002降0.98刷台版1.47 RUU之後S-OFF直刷Virtous Unity v2.39.0順得很!!
我建議你去安裝GPS Test的軟體，去市場搜尋就可以找到了。
我自己用內建的location，還有Endomondo(記錄運動的軟體）都可以正確定位。
今天找到一個很神的藥到病除GPS status安裝好會變中文名稱GPS狀態之前用很多軟體都沒用這agps下載星曆之後關掉wifi再拿去陽台奇蹟就發生了從來沒定這麼快過冷開機２６秒軟體關閉重開１～３秒測試軟體是gps test
我覺得EVO 3D非常漂亮難得看到有手機外型好看到想買來蒐藏的.......
這個影片看起來真棒阿兩隻都好讚(口水)
可視角對我來說不是那麼重要(冷笑)Amaze 4G跟Raider 4G的螢幕已經讓我很驚艷了！
這禮拜出去玩的時候 跟朋友在一棵許願樹下面拍照 熊熊看到一個爸爸 拿著手機在拍小孩  然後一直按快門 就仔細看了一下 就看到了 熟悉的黑白配色 (笑)還有4.0的拍照介面  後來那位爸爸把手機拿起來看照片 看到背殼 就完全確定是ONEX了 原本想問問看可不可以拍照的  但那位爸爸好像發現我知道他拿哪隻手機就默默的走了～ 講講看到的心得  拍照的時候 真的是一直按一直拍 跟影片一樣～真的滿屌的  外觀質感沒有拿在手上不能說很準  但我的感覺是塑膠感不會很重  整隻是很有質感的 而且4.7吋 看起來也不會很大隻所以結論就是  明天我要乖乖去預購了....
藍色的超好看!!!!
真快...還是買國外的機子比較好
至於音質，目前有搭Beats audio機種與耳機，音質都還不錯。
beats是在聽低頻的如果要聽人聲耳機可以買鐵三角搭內件的杜比或是SRS我是用playerpro的SRS加上EQ的音樂聽模式和低音全開和beats耳機感覺是不錯的喔！
每個人對耳機的看法不同beats如果真的很差也不至於歐美熱賣好的耳機多少都要run in過run開過不至於太差(說不好的人不知道有沒有run in超過50、100、甚至200小時以上)像XL、XE附的beats耳機RUN開後，其實不輸給UE700ue700的聲線比較冷、中高頻夠、低頻很輕XE XL BEATS的聲線比較暖、低頻足、中高頻定位也都還算清楚建議不要開EQ情況下來聽
gdid=2917037雖然我個人有準備一個行動電源，但是個人認為多少還是不太方便拉~之前找到這個玩意兒，感覺挺不錯的，好像直接在被蓋上接上第二顆電池~但是不知道已沒有哪位大大有用過，看網站介紹並沒有寫上容量或是相關的資訊，而且因為我本身是再用下面這種背蓋~覺得可以立起來真的很方便，也用一陣子了!
基本上sense 4是搭三顆操作鈕的機種sense 3.6是搭四大天王鍵的機種3.6就沒有將選項鈕設置在螢幕右上方仍是用第二顆選項鈕來開啟可操作功能相對的sense 4.0就沒有實體選項鈕(像倒過的三那顆)了改直接從螢幕右上方點選應該跟順不順沒有關係是操作介面上與新增功能的不同看過影片會發現sense 4受制於google的統一程度愈來愈大例如下拉通知列 sense4沒有先前3.5/3.0所謂的兩頁了sense 4若要開關藍芽 wifi等設定 要按右上方的設定鈕進入但三星在通知列最上方的藍芽 wifi等快捷鍵倒是不變 沒被影響所以我猜是google不希望通知列有兩頁...因為大家都覺得兩頁其實很方便吧(熱血)應用程式總覽表裡的app也是改成統一的左右換頁等等
雖然Sensation XL是好機, 不過再撐個兩星期多應該就可以看到One X了, 能等的話當然是選One X。
操作快速流暢 拍攝媲美相機 HTC One X是全城首部採用1.5GHz四核心處理器 的手機，畀您更快更流暢地上網或開啟多個應用 程式；配備f/2.0大光圈相機，由待機到拍攝只 需0.7秒，對焦更是0.2秒便完成，加上可連 拍99張相片，您絕不會再錯失任何珍貴時刻。
插 上Beats Audio耳機，您更能體驗細膩而清晰的音 質。
當然是Incredible S4吋剛剛好手機的握感也很棒!
推薦IS，年初入手在現在都很順手
我應該會買EVO了!!!
ChromeMarks+海豚瀏覽器與其附加的手勢功能，對我而言可以在手機上帶來更好、更方便的網頁瀏覽體驗。
ONE X 真的很有質感 漂亮跟sensation XL XE都不錯看ONE V ONE S 就....
V我只能說很有特色, 經典Legend復刻板。
真的超好用如果能整合更多功能不要只是開瀏覽器搜尋就更棒了
DHD真的是市場上少見的更新機王XD看到很多版上版友嫌棄他的背蓋但是他卻是HTC賣最好的手機欸!!
我剛刷了1.3版好用、省電目前發現到一個小bug，無傷大雅（導航的時候打電話，通訊錄畫面會花掉）這版本真的可以刷來用喔
1.我想要錄久一點，64GB小第只是順便問一下，應該會入手32GB吧2.換手機後，手機擺在那邊躺著也是躺著，現在都只當導航用...M8有支援邊導航邊當行車紀錄，效果還不錯啊！
我用Acer 4830tg +遠廠傳輸線+USB3.0接口開機時是USB充電關機時是AC充電而且充電速度跟插頭的差不多關機充電 真的是好物
不知道
可以看影片與聽音樂，但手機需要安裝支援DLNA的app家裡電視是Sony 可上網所以無需任何連線手機只用imediashare  就可以傳輸影片及音樂！
EVO 3D現在簡配才13880，cp值真的很不錯了。
  好棒的梗!!!!
小弟本身是用XE的試過朋友的SS線控是OK的喔!!
很好用！
丟了應該可以憑序號尋求HTC客服幫忙看看囉~好不好用喔 其實小弟常用也覺得挺好用的~ 不過偏遠山路如附近沒有主幹道會比較不準~我有在山路上被帶到荒郊野嶺去兩次 = = ~ 如果是一般道路絕對夠用~ 雖然免錢效果還不錯~
一般耳機版20900,beat solo版23900(加持)算不錯的價位
我覺得GS2畫面的大少看網頁比較舒服！
小弟最近刷了SENSE3.6感覺起來有點不順手應該說不習慣,不過小弟喜歡他的一個介面是兩個程式放在一起會有資料夾出現,這個好像是學蘋果的,還不錯用但是很多地方都跟以前不一樣!
我用DHD 就能跑很順了喔!
昨天試玩同事的Sensation,發現光解鎖還挺靈敏的,而且是用連續刷三次的動作比較不會誤觸不知這是啥功能呢?
我玩ROC 等等3D 大作 都很順暢耶我記憶卡只剩下兩G的存量 也是很正常耶!!
(疊)光驅鎖我試過還蠻好用的阿,設定問題吧!?
追求輕與薄的的結果就是手感差以及機身強度，選擇HTC手機不外乎手感好以及MIT當然還有好用的sense，不過OneX的機身厚度並沒有薄的太誇張，手感應該還是跟以往HTC手機差不多的!
Incredible S(+1)我本身是Incredible S的使用者,玩Asphalt都沒有Lag過~(但假如想要大螢幕的話Desire HD也不錯,只是電池容量較小...(鬱卒))
建議都去玩玩看~Android系統是比較開放式的~檔案傳輸也很容易~而且HTC sense也滿人性化的~而Apple的iOS系統他的軟體跟遊戲還是比較豐富的~HTC Sensation XE官方是有發怖確定明年是可以更新到4.0的~XE其實已經很順了~也不用刷RAM等等速度也非常快~過熱倒是還好~要看開了什麼東西....
推XL硬體夠用 軟體好用也夠潮(讚)15151515
先不管硬體iphone 4s 有"SIRI"語音助理網路許多實測結論是:他很聰明!!
第一、連接電腦方便，線插上去按一下就可以變隨身碟，方便 !!
你可以買有指示燈顯示電亮那種的,一千塊左右就不錯用了,我就有買一個,真的好用我是數字顯示的
所以很穩定！
所以很穩定！
小弟農曆過年時送給女王的禮物，就是BeatsPro這款耳機，讓女王掛著Beyerdynamic的A1耳擴來聽音樂，燒開之後的感覺，也的確不差，女王似乎也挺喜歡，很快地她原本的Shure SRH840就丟一旁納涼了。
我剛好相反這幾天測試4.0Rom玩得不亦樂乎XDD雖然目前有些缺失,有些地方還不完善但是我已經感覺到上4.0後DHD會再大幅度的提升一次舉個例子好了在管理應用程式那邊,所以2.3的Rom在滑動一定會頓,不論你改得多好但是在4.0整個改善很多,一下下就能順暢的刷到底(還是用爛記憶卡跑的系統)小D的算圖能力也再開硬體加速後大幅提升最近高通也放出來GPU的Source我們都知道CPU可超,但在這Source放出之前,連XDA的駭客都覺得超GPU是不可能的事總之透過這些試用的Rom掃除了我之前對4.0的疑慮另外上4.0後應該就不需要那些Ram管理程式了小D現在平常隨便都有250以上,清除後跳上350也是常有的事總之我很期待之後DHD4.0的Source放出來,那時候可又要忙囉(剛好接近暑假,HTC排的時間真不錯XDD)
我的C4卡有點小問題,所以建立img都很慢嘿嘿...Multi Rom...Good luckCoreDroid很棒,除了分數低外我覺得順暢度.效能.省電都不輸R6裡面可以玩的東西也比較多
為什麼不考 慮XPERIA S.這支拍 照功能很 強.
個人認為很划算，我也是剛買EVO 3D。
為什麼不考 慮XPERIA S.這支拍 照功能很 強.
刷壞了通常應該都只有boot img被replace掉（個人碰到的只有這種情況）我都是直接進 recovery 還原備份的 phone ROM boot img很快。。。
目前是DHD R6+機械增壓+ram manager+Blade Buddy很順沒問題(大笑)(大笑)(大笑)**************************************反覆測試後，發現會重新開機
效果不錯真的變得很快(大笑)(大笑)(大笑)
這邊來教大家一個讓小D跑更快的方法...不過不是在效能方面下手這個方法是我在逛XDA偶然發現的,使用下去不會影響耗電,只會更快!!
傳給我-口-...另外我還滿期待他的HTC Sense UI Modding Kitchen(大笑)(大笑)(大笑)
我個人是另外在MARKET上下載「摩派通訊錄」這備份軟體啦我覺得很好用~又不複雜推薦你囉另一個叫「行動備份器」也很好
桃紅和黃色和螢幕色澤好搭哦(口水)
現在Desire的s-off+Recovery更簡單了！
而且SENSE3.0以上就有3D翻頁的效果，這是不用刷機就可以達成的喔 .. 第四、輸入法多樣化可以選擇自己上手的。
想說看不太懂新的R6怎麼裝沒想到RAM MANAGER也更新來大車拼了  太強大了 ！！！
我照著調了，這板的好順，想順便一下。
之前我朋友買的IPhone3，蘋果官方還是有照顧到，還可以升級到最新ios5。
自從R6 ROM以後每天都在期待R7現在刷回v4.2, 真的比R6順暢但還是很想回到sense3.5的擁抱阿!!!
我也不知道為什麼，但我用久了還是習慣用R6，這次的 V7 有比較順一點，我也把RAM MANAGER 移除了 我不懂原理，以上視個人使用感覺，基本上不管哪種設定，我玩現代戰爭2都還蠻順的。
不可思議目前也挺值得購買的。
不可思議IS好用有前置鏡頭,主鏡頭也有八百萬我是剛賣掉IS自己換XL,XL也不錯用螢幕大看電影超爽的
incredible s 很棒啊~~~如果想刷機的話，那不可思議又會更好玩了!!!!!
如果不是很在意規格 這支的確蠻棒的 軟體相容性很高3D遊戲大作都跑的動也跑的順 上市就買來用到現在完全沒後悔過的想法 要不是自己怕刷機搞壞機子能玩的地方還很多 只可惜自己沒那個心臟也怕麻煩...
我用了一下10選項不需要自行輸入他會問你是否使用它偵測的數據也就是 8, 14, 93, 105, 118, 130這時按Y就可以了在R6 Rom 選Costomize選項似乎有更順了0.0
剛剛使用後還是覺得有Ram Manager在調控的比較好Ram manager在低量記憶體下依舊順暢V6...根本不會有低記憶體的狀況出現,因為他會自行回收Well...之前也解釋過了,理論上Ram manager在記憶體的控管"模式"是優於V6的我朋友的Tattoo也是靠Ram Manager的優化而進化,他現在可愛得很,搞出來的時候我都嚇到了或許可以嘗試Ram Manager+V6的額外優化另外Ram Manager的作者宣部最近將有重大的更新到時候不知道會有什麼好玩的東西出來不過V6這次的進步也讓我感到驚訝,跟前幾版比確有許多的不同
我只能說V6真的太強了一直以來我都很納悶為什麼DHD跟XL明明硬體差不多但是玩大型遊戲XL都不會lag DHD卻會難道是HTC在GPU上動手腳嗎?!
剛入手一支HTC Sensation XL用了一個禮拜感覺滑滑的拿在手上沒什麼安全感，上網拍找了些皮套找了側翻的跟下翻的皮套，剛好看到HOCO的皮套感覺不錯。
質感不錯廠商如果有出有淺色系更好
我已經試用半天了，效果還不錯!
DHD真是好機！
Sensation XLF2.2 果然不是蓋的
最近入手了XE質感跟手感真的是沒話說但是很怕不小心去刮到或摔到(冷)所以買了一個皮套(下掀式的)不過用了一陣子，有時候在家裡就會把手機拿起來結果沒有用皮套的手感真的很讚...好想都不用皮套喔~可是要是刮傷或摔到真的就...(大哭)====這篇純屬閒閒沒事討論啦~~~~~~~~~
紅黑色怎麼那麼好看！
第二就是實際電流量，測出來是 0.84 A，居然真的有超過原廠的數據，相當好！
HTC的安卓手機中就是EVO 3D最順了!!
我用過 Sensation 和現在的 Evo 3D在官方系統下，我覺得 Evo 3D 稍微順一點點記憶體比較大爽度也真的比較高但是但是但是!!
不過我想這東西應該不能支援IPHONE，畢竟是HTC自己出的，還針對這功能做了相對應的面板，應該是只有HTC自家的手機可以用。
遊戲時間：約13m，Lair Defense(聲音關)　　　　　　30m，Lair Defense(聲音60％)待機時間：14h 32m 22s螢幕開啟時間：2h 9m 38s通話時間：5m 33s測試(2)短評：可以看到不管在待機、顯示、遊戲 時間上通海都有撐比較久，而且是多滿多的，至少可以多玩半個多小時的遊戲 (微笑)(註1)我也不知道為什麼完全充電時間通海的會比較短，總之就是睡前插下去充，然後早上醒來再拔掉 = ="Lair Defense：我只想說還不錯玩，哈... (XD) ，但...錢好難賺... (orz)––––––測試(3)––––––原廠1520mAh：充電方式：原廠電池→通海充電器→市電110V充電時間：約5h 15m亮綠燈 (約從8％開始充，充很久..)上網、Facebook、通話、收發mail...等一般使用。
Android Revolution HD 6.4.0 by mike1986 還不錯用(笑)(笑)(笑)
首推 ARHD的ROM拉  順暢又是最省電 的  刷過 硬幣 跟elegansia之後還是推arhd不過沒包含任何插件  要自己另外刷
謝謝指點。
v=6zcyCIwM_Oc就是這個小黑盒 方便攜帶 吃USB電 滿實用的感覺而且看起來不是一般的mirror mode也許以後會有更多應用 像是在開發遊戲上(手機變成遊戲把手 有點類似Wii U?
之前在01上聽很多網友說HTC的服務有多好，其實還是半信半疑（雖然我也一直使用HTC的手機），但是最近親身使用過HTC的服務之後，就真的只能說，很好，我很滿意！
免費080客服電話可以諮詢（雖然有的客服人員專業還要再加強，但是普遍都很親切），專人到府收件，中間過程有簡訊通知，也有專人打電話告知維修進度，3天左右，手機就包裝的好好的送回給來，一毛錢也沒有收（我是更換主機板），我不知道這樣的服務好不好，但是至少對我而言，我花2萬多買HTC的手機，這樣的服務我已經非常滿意了！！
超愛光學滑鼠~~可惜不太可能在現了
抬頭:HTC讚!
請讓我大聲地說：HTC他X的爛透了TFRImanage wrote:已購入真是一臺好機...(恕刪)喔...對啦，好棒喔!
Airdroid 一套搞定，透過 Wi-Fi 就可以網頁的方式瀏覽手機的檔案，方便又好用。
如題~小弟我用的是Sensation XE看到ONE X很心動可是前幾個月才剛敗入XE要是換新手機一定會被老婆打死.....雖然我自己對自己催眠說ONE X只是相機比XE好罷了可是我也覺得自己在唬爛(嘆氣)手機要買很難不過我倒是看到Media Link這個東西感覺好像很方便如果說直接購買Media Link此配件我的XE可以用嗎?
如果你可以不堅持要HTC sense，那麼快速高效能省電的Oxygen ROM是你的最佳選擇。
撥號：超級撥號注音： 超注音聯絡人：GO联系人加强版這三個軟體加一加大概可以取代80%的Sense功能了！
真的是老滴賽 到了今年五月 就滿兩年了~~智慧型手機也用了4 5年有了發現程式 越用越少...連平板上的軟體也是越用越少...打電話 網頁 相機 手電筒傳訊息 股票 記錄計算資訊大概只用這幾個....所以不想多花錢的 需求也不大的 ,真的可以考慮刷個順暢的ROM這個ROM我也用了好幾個月,仍然順到不行 就算是雙核 四核 100核的手機 滑桌面也是差不多那樣的速度~老滴賽刷氧氣 穩定到不行~~100%完全夠用..也很省電而且免費~ 我想刷完這個 還能再使用兩年
首推MERCURY拉 太好用了 很防滑 材質我很喜歡 最近要再去買一個第三代橘色的XD
離題一下…我有個問題…我的microUSB插頭壞掉了…要去哪修阿…QQ  這個PB-7000真的是好物耶…QQ
現在xperia也不錯呀!
或是自己從網路買原廠配件包一定比較便宜!
我覺得這個軟體超好用的~大推!!!!!!
這些都還沒正式公佈~包含價格也是但是因為我很喜歡ONE X所以我也就直接跟專賣店預購了
超讚~因為去年底續約 XL想要這幾支新手機的話就得慫恿兄弟姊妹爸爸媽媽續約新手機再拿我的和他們換 (^++^)
我覺得整體很不錯而且HTC的介面真的整合的很好用之前有換過其他廠牌因為不習慣又脫手換掉買回HTC昨天我去專賣店預購了ONE X，還有額外送移動電源(讚)但是上市日期暫時預定在4月份全球同步(囧)
覺得還蠻不錯的啊~~規格跟外觀都有到位的真。
本來買的時候只是覺得他"不醜"，沒有特別覺得好看，但越看越覺得耐看，背蓋更是在補釘機海的襯托之下成為美背機XD看到HTC One X，看見了Desire的背影，加強的內在，買定了。
那titan怎麼有實體相機鍵(點點點)有實體鍵很方便啊!!
這一台的相機是滿好, 但我覺得evo 3d 的實體鍵更好照有實體鍵總比沒有好, 在需要的時候就知道它的好.而且它內建的照相軟體也非常好用
One X接近完美，但沒有插卡，Android的系統不支持4gb以上的電影吧？？
之前用過NIKON V1對錄影間拍照讚不絕口!
one S & one X皆是四核心這樣買台4.7 or 5吋左右的ANDROID每天帶在身上 當相本 當上網工具整個就是好便利one x快點來吧!
如果用HTC Sense for Facebook就沒這些問題了，而且照片上傳超快速!
我是用s2不過XE感覺也很好阿不用在那邊比來比去啦!
我會買XE 就是HTC的質感到目前為止 還是握起來都很有FU 不愛塑感太重的手機 (囧)
說說我的經驗，我没有S2，最早接觸智慧手機是買給女王的iPhone 3GS(早期的WM跟Palm 就不列入了，因為比起現在的手機智慧度差太多了），我大約花了一天搞懂怎麼註冊及iTunes （我英文爛）後，就玩得很愉快。
後來給自己買了HTC Desire，花了一個星期才開始覺得好用。
用了一年後受不了記憶體老是不夠，於是買了MOTO ATRIX， 然後又花了一個星期調整到接近Desire 的好用度（我有點笨，沒辦法）。
我個人認為Android 陣營裏，如果用過HTC Sence，大概都會很依賴它的整合及直覺吧!
論功能完善的話，htc 是最完善的吧!
你給他玩Birzzle這遊戲 他一定會很生氣 因為那遊戲跟他相容不好 其他支好得不得了相容性目前就是他的問題 耗電程度看個人使用狀況而定 期時比較一直比 玩得自己開心就好HTC HDMI普普功能不完整 沒有OTG他兩大缺失
3.6 不錯啊~試用一個月來的心得是這樣4.0 也有試過過幾天~也滿炫的不過，能升到 3.6 就很開心了
先更新一個FOTA的東東重開機後，會更新2.3.5和優化效能安裝空間ROM需要留25MB更新成功~鎖定畫面更新為快捷拉環~讚啦~
感覺執行軟體效率有好一點，例如:網頁更新，Facebook的loading，介面滑動另外ROM空間變大~應該是HTC有瘦身這個升級真的蠻受用的讚
我用的是三星的 Note當然也有Root超頻也玩了, 1.4G 超到 1.7G看到跑分是很是爽，但是隔兩天就降頻到 1G 來用，到現在也兩個月過去了超上去之後，用電我估計大概少了 30%~40% 的使用時間降下去之後，耗電量大減，大概多了 20%~30% 的使用時間而且，使用上並不會有 Lag 的感覺SetCUP 我是拿來降頻用的 (微冷笑)
不太清楚這是怎麼回事，不過有些超頻核心和客製化 ROM 的電源管理做得好，超頻後的額外電力消耗不太有感覺。
先更新一個FOTA的東東重開機後，會更新2.3.5和優化效能安裝空間ROM需要留25MB更新成功~鎖定畫面更新為快捷拉環~讚啦~
小弟的手機DHD 有root有刷 特調ROM GRI40-2刷了好半年也都很順沒啥大問題。
如果你已S-off，Radio是img檔，請用FastbootCommandar，簡單好用！
感覺要連XE和XL都上sense4.0會比較親民
依小弟刷xda上的4.0.3+3.6瀏覽網頁順暢度已經跟s2齊鼓相當了系統操作流暢況且小弟比較喜歡3.6界面工作列這邊是透明全部對齊4.0是有稍微縮短且非透明
Desire真的是一支好手機^^陪伴了我快2年 (是好事也是壞事)版上刷機神人很多~(當然大多取至xda)，讓我這Desire是刷了又刷~是刷了又刷刷多了~深深體會到一件事這手機HTC升不升級，一點都不重要但是"阿豆仔"喜不喜歡就很重要了(我發現~xda上的老美很喜歡HTC的手機，但資源的多寡~真的差很多)所以選對一代機王 (如:Desire、HD2)真的可以讓一支手機的生命周期延續比較久說實在的!!
很喜歡這次htc的新手機不可拆電池～不可換記憶卡我愛這種一體成型的設計期待中～！
儲存空間: 16,32,64GB三種版本============================這個很有看頭喔！
其它的資訊透露這支手機可以和平板合體耶，太神奇了！
謝謝大大的input ，看來不是只有我有這個問題，難怪有MHL suppor 的手機不多，看來還是有micro hdmi output 的手機才是王道，謝謝!
HTC發表了HTC One X看起來蠻強的~~感覺ip4s只剩下遊戲比較強??
其實不會,厚度增加一點但還是比note之類的大螢幕好放(會把口袋撐開),我有拿同事的來試過~也比多帶一台行動電源+捲線要小多了皮套就拿a632的來裝也剛好
昨天看到Boa大發表的One X版本的ROM二話不說馬上來刷刷看體驗一下Sense4.0發現很多地方需要重新適應阿1.小編提到過的,取消了快速啟動的功能在鎖定畫面下也可以直接下拉我為了快速啟動找了很多rom終於找到這種版本的由於本人比較懶 所以這對我來說非常方便阿!!
蠻實在的包裝,看起來跟一般幾百塊的座充就是有差背後用多國語言標示了產品主要功能打開上蓋要拿出商品時,發現四周用了這樣的設計穩定內部商品外面看到的折痕,小設計大實用拿掉透明外盒,裡面的包裝還是一體的,前方標示了是產品英文名稱與廠牌下面紙盒打開拿出了配件,內容物有多國語系說明書,一個交流轉USB5V的變壓器,一條micro usb傳輸線(沒有HDMI線,不過我買的店家說會送一條1.4b版的)變壓器 : 交流電AC100~240V 輸出5v 500mA(拿來直接充手機也是ok,只是可能會小慢)本體還卡在上層,原來是要抽掉這個紙板才能拿出來噹噹..本尊出現,雖然沒有原廠那種質感,但以價位跟功能性來說我覺得cp值算高了不像正面上方的珍珠烤漆,背面雖然是磨砂處理,但感覺還是塑膠了點合體~~~背蓋系的殘念,裝上後是沒有空隙的,欲上龍座請脫龍袍正面也來一張,跟EVO 3D的搭配感說真的不比原廠底座差正式上路了,接上後即使不接電源,狀態列仍會出現底座模式,這應該是內部跳線控制的偷拔網樂通的HDMI線來用,電源一定要接,MHL晶片沒有外部供電是沒辦法作動的電視打開後,手機會自動偵測到訊號出現下圖的提示不須任何設定,畫面立即同步到電視了(感動)接下來就是我想用的主要功能測試啦~~~PPS上場,大小差真多輸出畫質還不錯,比我用ipod輸出好多了(不過我ipod只有av線,說不定換HDMI也不錯)先看看小畫面再看看大畫面......字幕被切掉了   (囧)趕快祭出另一套小幫手PPTV小畫面OK大畫面看似正常,字幕沒被切掉,但是兩邊卻多了黑邊,不過還是不影響觀看品質拉!!
catesyes wrote:BESCHWA兄挖到...(恕刪)呵,注意這個很久了,一出來就買,玩Asphalt6很爽啊!!
現在很多平板也可以打電話像我買三爽7.7吋平板但也不能換電池 (很少平板可以換電池的)前面螢幕有保護貼沒問題後面鋁殼也有保護貼~~保護貼上面有機身序號(真的..我撕下來保存了)接著就拿去包模了也就是保護貼撕下來弄丟就等同於弄丟機身序號...(XD)至於代理商保護貼別擔心了貼紙很漂亮的直接貼在機背上金屬的包3M霧面膜很不錯P.S.我真的覺得XE好漂亮~~
看到樓主PO的影片了...拍照快門速度真的很快...比我手上的SS XE快多了...
N家那隻4100萬的在低光源還可以拍...(敗點是S系統+其他硬體規格較差)剛剛看了流出的照片檔,畫質真的很恐怖的好
朋友用這支,他看到我S2刷ICS 有臉部解鎖蠻酷的這隻有ICS的ROM可以刷嗎
DHD根本超強啊！！
我也好想要衝one X，規格到位，又很美！
請問一下，環狀電池是怎麼修改的，我現在刷了最新版的virtuous1.0.0雖然內建的電池上面就有顯示數字，可是我還是比較喜歡環狀的現在我就只能裝個circular battery indicator過過癮--我修改好了只要下載這裡的檔案 http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
我一直覺得 HTC Locations 導航很好用可是剛剛那個影片還有01記者寫的報導都是寫說這次的Car mode導航是以 GMAP 為主的導航...我死忠的 Locations 呢？
我在Rhyme上也遇到一樣的問題，不只是自行編輯封面，連一樣的專輯名稱，Rhyme也把我當成不一樣的專輯(但是專輯名稱是一樣的)，有點無言！
好機一台!
恭喜入手好機一支,又多一個同好了不過我是韓版Raider
RSK_bravo_5.0剛刷了兩天好好用好順
個人是比較喜歡sense3.5的華麗畫面其他sense的功能大同小異所以我覺得還好befdawn wrote:目前刷N大的CM7不...(恕刪)可以詢問一嚇在做的各位大大喔!
不喜歡低頻太多的話您可以試試UE700藍芽耳機我推薦Nokia bh-905i抗噪很棒小弟也有一支905正在服役
看起來鮮艷,但景深度有EVO 3D來的漂亮嗎,你再比一比吧,SHARP的螢幕才是最讚的...
基本這兩支是雙生機，HTC不會為了兩個不同地方發行的同款手機做不同料件的準備cpu也是同一顆，只是韌體上不同，vivid限制在1.2G，只要刷上RAIDER用的內核，一樣變成1.5G螢幕都是IPS面板無誤，我個人比較過了，RAIDER和vivid可視角都比一般htc螢幕還要大，色彩也同樣鮮豔
好漂亮的手機呀，本來我是想買這隻的，但看到版大寫不能換電池這點…嗯…還是算了(囧)，除非下殺到萬元以下，不然光不能換電池要加買行動電源這點感覺就很差(嘆氣)
白色ONE X外型看起來很讚 背面也沒有補丁只是如果是金屬機身 那天線怎麼辦呢?
小弟也是用XE，自己也覺得，一樣是捕丁風，XE的背板就比ZETA好看多了(讚)！
超殺的外型!!
螢幕距離最上方邊框以及最下方邊框都極窄用4.5吋有點可惜不過外型算夠有特色 又沒有太重的抄襲感
感覺這支真的有認真設計過向對於我的SS XE 真的是相形見絀(汗)
如果不想要官方解鎖破壞保固，這個temp root也相當不錯!!
因為我朋友說 更新後更順了!!!
感謝提供 我目前使用 bindroid 的rom 十分順暢!!
路過吐槽一下  你是想說CP值嗎哈哈我個人是真的很愛用htc的手機 實在好用 從dopod時代就愛上他那個播號同樣價錢硬體比人差也只好認了.. 名車的馬力也不一定比大改拼裝車大 但是就是好開的感覺ps. 我到看到這篇才知道otg這東西  感覺沒有沒關係 但是偶爾需要用的時候真的非常方便耶!!!
以OTG來說，外接讀卡機是非常實用的功能前面一些人說Dropbox虛擬磁碟什麼的根本是兩回事講白一點，你家有兩台裝置都連上Dropbox，那也只是你家的事OTG方便之處是在外使用時，可以隨時讀取一般記憶卡在其他3C產品應用上如相機隨身聽，無論是相機照片，影音檔案，還是office文件，馬上就會讓你的手機瞬間變的超級強大！
我的也又快又準，有開網路輔助都妙定，沒開網路約二分內
我定位雨天也只要10秒鐘左右(開3G)誤差約40   我覺得不錯了阿@@如果加裝天線應該更少誤差  定位更快吧= =有很多方法可以增加定位準確度跟速度   要不要用而已。
這是小弟DZ使用的桌面(如不介意有一些簡體的話)還蠻漂亮的^^軟體為:點心桌面+點心鎖屏~給你參考一下
很實用的手機測試耶!!
很美的耳機+手機噢!
感謝大大分享這麼好的彩圖刷檔唷！！
推一個遊戲  Blood and Glory(NR).... 玩一次現在不能罷手了
其實就見仁見智....有人覺得一台幾百萬的BMW幹嘛改裝一些有的沒的....但是就是有人會願意花錢去做【客製化】&【功能提升】的服務....至於為啥要刷機.....只能說神人太多....寫出來的東西真的不可否認超棒!!!
哈哈哈哈哈........就在今天就在今天.........我也做出來了"超簡單0成本DHD移動電源跳線"昨天看到這篇教學還在想說不知道會不會很難沒想到剛才想說動手做做看....嘿嘿還挺簡單的耶我是用汽車行照的套子作的感覺很耐用也不會說太厚喔剛看到"充電中(AC)"真是太高興了啦.....(100分)(100分)(100分)
我也才在2月17送修HTC原廠2月20就修好回到我的手上HTC的效率真的很好
)但目前現階段的我，是真的覺得SENSE在某方面的貼心設計上，是有它的過人之處。
我剛剛打0800了...(吃驚)HTC客服電話聽起來還不錯，滿專業的感覺，還教我進入安全模式= =(第一次知道手機也有像電腦一樣的安全模式)最後電話中一樣無法解決相機問題，HTC明天下午派人來收件，送修初體驗~既期待又怕受傷害(冷)
hTC Sense 好用到【7個頁面不夠用】！
(因為根本是幾乎完全一樣的東西,價格卻差...)小弟也是這樣~~而且真的覺得手機用Android系統的比較讚!
但是SS XE的外觀真的好看很多(很奇怪,也只是幾個地方換個顏色,感覺竟然差這麼多...)多個一點錢,可以當作買耳機吧!
如果要省一點,就買SS吧!
(雖然這個價格買這樣音質的耳機真的...但如果你是嘻哈咖或是潮人或許還OK~~但是說實在的在附的耳機來說,它真的很讚了~XE附的耳機網路上單買最便宜也要接近2千元)當然內在應該說是根本一樣吧!
我有一張第一批sandisk 8g c4的卡 讀取速度跟寫入速度根本爆表～現在c4卡根本無法比較的～害我都捨不得換卡測試手機是DHD兩套軟體交叉比較
(口哨)MotoCastPC確實是個好創意，沒人否認！
ram開好機大概就在100上下，開個遊戲，在上個fb，就會被關掉，重來，這時也很常頓。
我的是XE ,也是768MB RAM ,安裝了很多APP剩下RAM也是1百多,用起來還是"順"一個字
我覺得 Viber 語音還不賴耶，但很少人用就是了(回報你)
除了空間問題 這隻手機 算很順手，刷機可以完全解決，找有刷機經驗的人 或 自己研究 或 花錢 及可解決可不需要再多花錢 買新機，除了螢幕大小的差別  用起來不會差很多
我自己的 DHD 裝的是 poweramp 啦，也是先下載過試用版後才決定買付費版的但我是在之前台灣 market 還可以付費購買之前買的 (sorry)使用上相當的滿意倒是 (XD)
天天動聽_+1真的很好用!!!
我推薦  天天動聽我無損的歌都去對岸的論壇抓的所以大至上都是APE格式天天動聽有支援 還可以下載很多面板 還會自動幫你抓專輯圖片,歌詞強推(XD)
PS：之前有篇報導比較3G上網費用：鄰近國家的行動上網吃到飽資費指出，新加坡行動上網吃到飽資費收費約為新台幣2,500元，日本與韓國為1,500元，香港落在1,400元區間，台灣則在700餘元間，價格其實便宜許多。
在youtude下載的3d影片，也實在太美了。
你可以去買一個波普的保護套來用,因為他可以讓EVO 3D站著,看影片很方便,而且我試過,看3D時的角度和距離其實也滿寬遠的~
前陣子用過同事的Desire S，比較之後居然比我剛升級成HTC SENCE 3.0的Desire HD還順暢咧！
我以前超愛這家的ROM只可惜實在太耗電......而且我已經刷上冰淇淋三明治不然的話.這個ROM真的華麗到我離不開啊啊啊啊
上次買tattoo之前王老闆剛好宣布HTC為中國品牌看在台灣製造上忍痛買一次SENSE真的好用 整合的很好用別家總覺得東缺一個 西缺一個不過tattoo還卡在1.6同期的I5700 三星都到2.2了所以下次買別牌拉
沒SENSE我就會直接投向SONY的懷抱 新的那隻好誘人....因為SENSE真的太好用 其他拼拼湊湊出來的沒有那麼直覺使用
Sense的確好用又好看。
最常用消息類 NewsBook 看新聞用推薦 NOWnews跟Engadget都是我的最愛生活行 很實用的東西，不過我通常只拿來對發票威秀FUN電影 查一下現在有啥院線片遊戲類Birzzle 方塊鳥堆堆樂，很殺時間Paper Toss 衛生紙丟垃圾桶 無腦遊戲Minesweeper Classic 踩地雷 個人嗜好，玩不膩Go-Go-Goat 不斷往上跳的無腦羊Wind-up knight 發條騎士，非常有趣耐玩Dismount 推人下樓梯，減壓聖品娛樂類ComicBricks Market下架了，作者有在mobile01放更新連結PPS 網路電視 不解釋touchPTT PTT自動登入 方便快速綜藝脫口秀 偶爾可以看看台灣綜藝快手美劇  最近拿來追 生活大爆炸第五季靜讀天下 讀TXT小說(小說自己網上找)相機HDR Camera+ 拍出的HDR效果很棒，操作又簡單oil paint 油畫相機 cartoon Camera 卡通相機Fast Burst Camera 連續快拍camera 360 拍出的效果都非常棒掃描全能王 可以掃瞄照片證件拍譯全能王 掃描翻譯網路功能Dropbox 網路空間Evernote 自動同步筆記School Schedule 功課表遇見 可以找附近的正妹或是帥哥，不過容易當掉(大陸軟體)工具箱AndroZip Pro 解壓縮工具Battery Monitor 看電池電力CHT Wi-Fi 自動登入便利商店的emome帳號ES任務管理器 必備不解釋ES檔案管理器 必備不解釋ezPDF Reader 比內建好的pdf閱讀器Folder Organizer 方便的資料夾管理軟體MoboPlayer 超棒的撥放器MP3Tag編輯器 可以編輯MP3的標籤檔Speed Test 測網路速度Unified Remote 電腦遙控器
剛拿到手機或是剛刷好機等情況我通常會做的第一件事情是裝 超級管理器!
 有的話有點麻煩個人是刷T大的incredible XL很順 又好用!!
原本就設定要買XE 但黑或白讓我好抉擇喔黑配紅真的很好看耶但去了很多家電信行 店員都跟我推白色的所以最後選擇買白色的 !!!
這HTC的內建導航真的是很好用。
Dr.Eye要自己下載然後解壓縮,還有沒有很複雜然後KKBOX也回來了  雖然我都沒在用所以沒什麼差可是Dr.Eye可以隨時查個單字真的很好用~
camera 360 還不錯的軟體 可以試試看
你的應該是Sensation XL吧 跟我的不太一樣喔XL光圈比較大 拍出來應該比Sensation好不少吧!
小弟分享一下我用的殼~個人覺得不錯看~而且還可以把手機立起來的功能但是有點給他不便宜我是用紅邊白色的~!
進去之後無法檢測有無入塵.可在開機之前.用led手電筒近距離的看是否有小點點or小絲絲.店員通常都說他不會.A9那一家就是如此.小弟就遇到......(囧)祝入手愉快 HTC是好手機 目前DHD無刷服役愉快中(笑)
DHD真的很好用!!!
最近的代表就是nokia Lumia機身上方與下方的裁角與弧型玻璃 真美!
HTC的外型設計早就有國際水準了只是客群不同HTC很成功的抓住"不喜歡iPhone外型"的那一群人的味道如果你懂設計，你就不會發這篇文然而你發這篇文也只是喜歡某一種帥氣外型手機的消費者沒有一種設計能夠迎合所有消費者的胃就像是我也不喜歡iPhone的那種死線條(iPad2就好看很多)但他的確是好設計我是SONY派的也不會因為造型去考慮買HTC(在台灣賣得真的比較貴)但宏達電投入的心力，我覺得比三星多太多了但很重要的一點，HTC的硬體配備策略，我不是很喜歡缺手缺腳的硬體，用起來不踏實
大概兩週前也是才買一個多月的XL玩一玩結果就黑頻了可以開機不過也是保持一片漆黑送到HTC的維修中心兩天後就寄回來了 說是主機板的問題 也換了新的主機板還順便幫我搞定了邊框不密合 電池蓋不密合的問題收費0真的還是推薦找HTC維修 通常會比較好喔
那個小工具確實是殺進程的但它並不會殺的很乾淨，它認為是"系統程式"或是"背景Service"的它都不會殺(我在想，它應該是有考慮系統穩定性)所以桌面那個 widget 不錯用
widget好用+1不過不需要常去按他.  因為提示說...殺進程的動作是會耗電的可是不“經常”殺...又佔記憶體和耗電是嗎？
先說一下, 一般原廠用的.維修用的新品零件.應該是製程中測試有問題後維修好的零件.很少用 User 維修過 change 下來的零件.(這不會是原廠的做法)故有一定的品質水準.故 8600 元其實是滿 ok 的.除非你自己很想換別的新機, 那就....(幫不了你)
去年SS一推出時 一看到照片我就愛上了就像女孩的衣服 斜肩又有漸層的變化入手以後 仔細的觀察 愈看愈好看阿帶點灰的黑,帶點紫的黑,帶點綠的黑不同色系的黑組合在一起 為什麼一定要把補丁拿掉 當成是H家的特色也不錯阿!
我本來XE裝白殼一拆下來讓女王看到背面設計直呼好好看，好有設計感~~不管HTC的背面如何，還是很多人覺得好看而我是覺得HTC的正面真的很耐看，又時尚反正背面都裝殼了殼要怎麼換就怎麼換~ 根本沒影響
XE也是很好!
經友人推薦~ZAGG~這款~便宜又有6000的容量就衝了!
但買回來之後比我想像中還大(大哭)而且充電速度感覺普通而已~比原廠旅充慢(汗)所以那塊磚頭我就放在家不想動它了(冷笑)在過年時換了iphone4s~又讓我再次想購買一顆好的行動電源~所以又爬了些文章~經三思之下~購買了這顆Just Mobile GUM PLUS這顆体積小很多~而且質感真的是很棒沒話說!!
這雖然目前只用過一次~但明顯有感覺充電的速度很快~不過這是用在iPHONE4S上但我想拿來充htc的應該也會有明顯的感覺!
本人上次去大阪實測,登入飯店wi-fi,location還是找不到日本圖資,還好之前有用google map 下載離線地圖,基本上用這個就ok了,除非要逛的地方太大!
(逛市區又鑽巷子,沒gps還真的會迷路!
再來就是因為擁有相當多的使用者/開發者，因而讓HD2時至今日還是非常有可玩性。
一支手機可以玩到三種系統（WM、Android、WP7）感覺好划算！
IS螢幕大顏色多可以選DS小巧質感好...想要相機畫素高一點就是IS囉不過為了上傳方便都還是只有設1M的畫質全看使用習慣囉
IS 狂推，本人去年是買IS第一批，後來因為工作場合關係所以犯賤去換DS回來。
DS 小巧方便。
 質感較好。
IS 螢幕比DS大0.3吋，照相較強。
 2隻都是不錯的手機。
小弟於前天 由ic1.14改刷成Runnymede_AIO_V6.0.7_Special_Edition使用上 還蠻滿意的 順AND省電都跟IC不分上下 甚至有感覺比較順不過卻有2個問題困擾著小弟所以上來01求救囉問題1. 螢幕關閉後 好像沒多久WIFI也會跟著關掉  不曉得該如何讓它別自動關閉 可以由我自由控制開關(WIFI休眠設定已經設定成永不了)問題2. 不管是從MARKET 或是 自己安裝&移除的軟體 安裝&移除後 鐵定手機整個類似當掉約5分鐘(螢幕變黑 按按鍵皆無作用) 放著不理它 過約5分後 就正常了 雖然不常安裝&移除軟體 不過偶爾這樣 還是很不舒服刷機方式為1.ADATA C10 16G記憶卡 劃分1.15G EXT4磁區(之前IC時候就劃分好了 使用alignment-ext4.no_journal轉EXT4)<--不曉得是否為這邊的問題2.刷PB99IMG_cm7r2.zip 3.刷update(2.1.3_RC2).zip  <--暫時姓4EXT Recovery Touch4. 3 Wipe5.刷Runnymede_AIO_V6.0.7_Special_Edition  刷APP2SD6.完整開機後 開飛航模式(沒開網路) 丟在那邊放約30分7.從開機刷彩圖 希望各位有經驗的大大 方便幫小弟診斷一下這2個問題 Runnymede_AIO這個ROM 真的滿好用的謝謝囉
我的XE內定可以分享給5台使用可以用3G+無線AP也可以用電腦USB讓手機可上網之後再開AP讓其他行動裝置使用(把手機當成固網的無線AP)也可以用手機透過USB讓電腦或NB上網(把手機當成3G網卡使用)小小的一台手機功能蠻多的
小弟在evo3d剛發售即購買使用到現在，我是中華mpro950方案平常在公司都當機地台使用，速度很快。
DHD真是備受寵愛的機王!
爽翻拉~~音質雖然和高級的耳機比起來 略遜一籌但可線控又有MIC...就值得了...超方便如果帶一般耳機~~電話來了就會手忙腳亂的...還要把耳機拔掉 麻煩死了
純粹XE的黑紅配好看就買XE如此簡單而已
  A:多少會不同,不一樣的地方就是"好用 and 快"還有一點點BUG(原廠也是有)2,刷機後可以把用不到的程式給砍掉?
AR的ROM已經進步到6.XX版(2.3.5)的境界了,小弟近來也剛進入2.3.5的世界,真的滿順的(不追求高效能,累了!
嗯 加上我買給我女友的XL底座,我們家總共買了3個(XL;EVO;SensationXE)這家的多媒體底座,也都有灌它的軟體來用說,整體來說都還滿意,主要是充電比原廠頭還快,出差都帶著.尤其是新的2.0版本更是有趣,加入了"語音"建立播放清單的功能,對我女友超實用的!
說真的我很喜歡這個底座所以我買了兩個一個給我父親另一個我也是帶著出國只是我的問題在於他內建的程式音樂的部分他會直接讀我手機裡面的Music資料夾但是我裡面自己建立的播放清單他讀不到我也不知道要如何在他的程式中加入最愛(就是音樂的最右邊"最愛"選項)有時不小心按到就會兩個音樂程式一起播放說真的還蠻好笑的其實我覺得是我自己笨不會用但是還是覺得有一些程式轉換的部分讓我的手機也鈍鈍的不過您似乎沒遇到這樣的狀況可惜這兩天我的手機送修等我的手機回來我再把程式打開使用看看如果又出現怪怪的狀況再來請教您謝謝喔!!
感動機4.0.3+3.6流暢度真不是蓋的
昨天才聽 HTC 的朋友說, ICS + Sense 3.6 會先發表在 Sensation 雙核機上, XL 可能要等上一陣子.聽說雙核 CPU + 硬體加速功能, 可以讓 Sensation 跑的很順很順, 有多順呢, (聽說) 頁面(APP)的切換就跟 iPhone 一樣順 (可惜我沒當場看到).ICS + Sense 3.6 若是掛到單核機, 肯定會不太一樣~  (這也不是我講的)
剛剛收到Desire S更新手寫輸入法的通知,立刻就下載更新更新後覺得中文手寫的辦識速度跟正確率都提高了不少大家可以試試看喔
因為背蓋不是平的所以比較少有鋁合金的~ 網路上有看過 可是加上去會變厚....我用SGP CASE的塑膠殼 很好用!!
我的IS現在是用原廠的保護殼，之前去買手機的那家店他賣我650~當下覺得很划算就買了!
我的反應好慢喔~我沒有刷機，也沒有灌很多遊戲，但玩起遊戲時很慢，比我朋友的不可思議機還慢，因為我覺得不可思議機還滿順的~~請問這是怎麼回事？
強列建議，試試1.0.0.983舊版。
新版的 Facebook 1.5 程式有比較穩了,可以試試!
新版的 Facebook 1.5 程式有比較穩了,可以試試!
就單純騙外行人的伎倆鏡頭才是好壞的根本HTC 幾千萬像素 還不是一樣爛
行動上我是用MiLi Pocketpal 2代的2.1A，體積小，又好看。
本身也是拿EVO 3D~~朋友是用XE和XL，只能說速度還是EVO比較順手，雖然沒差很多但比較起來還是EVO好用!!
因為今天跑到Tiger玩了Rhyme…裡面HTC內建桌布每張都好漂亮！
謝了這些照片用evo 3d觀看真的很不錯(讚)p920就算了(挖鼻孔)
選Rhyme吧～顏色好看～而且女生有可能在手機操作上可能會使用時間比較多（總是在捷運看到很多女生低頭看FACEBOOK～聊天、回訊息）～而且電力是個考量～機身也比較輕了一點！
(rock)所以不管說自己是台灣人還是中華民國國民都是一樣的~--------------------------------------回歸正題...小弟也是有考慮從網拍買一條XE或XL的耳機來試試我的C560給我妹拿走了,自己回頭用C360實在覺得有點鳥不曉得HTC的這條beats耳機會不會比C360還差?
去年12月買了一隻Rhyme送給老婆 當作結婚周年禮物她雖然罵我浪費錢 幹麻買這麼貴的手機給她(我還騙她才一萬元出頭咧)但是她每次接電話 身旁的女同事都會一直說好漂亮唷我就覺得沒買錯手機 呵呵~
我是不會啦，可是我一直想關掉那個關機/開機的動畫(像是觀電視那樣的效果 不知道怎麼說)可是找不到地方關使用螢幕鎖定的四個捷徑，有時候會先閃一下桌面才跳到軟體內，順暢度不如我之前使用的加拿大RUU另外這也發生了兩次無預警關機重開第一次是在看GOOGLE READER時突然關機重開，會不斷的重複開機，但是無法進入sim卡密碼輸入的地方第二次疑似電量顯示錯誤，電量顯示還有15的時候關機無法開機，充電就可以了另外照相功能真好用，流暢度與耗電量不如我之前使用的加拿大RUU就是了
很大的因素是品質很好，組裝很扎實。
全幅式的，很服貼！
這張記憶卡剛出來也不便宜沒記錯的話是$6980 (剛上市的價錢)現在$4000多就有了話說這張64G的卡要放一堆1080P的影片，我看很快就滿了(囧)這也是Sandisk新包裝的，很漂亮 C6就夠用了^^等64G頻繁一點，就會有128G了^^
目前拍照品質好的智慧型手機應該算是Sony跟4S吧?
我用的是雙料保護殼 1組750 質感還不錯瓷白紅邊
我的DHD在前天終於收到升級通知升級的很順利隔天也感覺很正常但是在隔一天發現耗電量很兇這幾天我沒有做什麼設定 (就單純的熟悉新畫面而已)現在才11點半  可是正點工具箱顯示電力只能再使用8小時可是我沒什麼在用手機  在升級以前電池可以用一天  隨時看正點工具箱都有超過10個小時以上平常這個時間  我的電力應該要有95%以上可是現在只剩下85%我看過耗電量是在顯示 (查了  設定在100%) (拔電一個多小時  顯示耗用了59%)我改成自動調整以後  發現自動調整並不是我以前使用的模式所以想來問問已經升級過的人有遇過這個問題嗎而且我調整成自動調整以後  在發文的這短短時間  電力又降到83%了明顯不是這個設定的問題
SS 2.3.4 HTC 3.0原廠未刷機也可以喔把壓縮檔下載下來開圖設桌面就可以了雖然今天是過年最後一個一天還是應景一下，感覺不錯~~^^
好棒的春節面板畫面....好想要用呀...XE
XE, 只能直接抓像uu兄的png檔丟到download目錄, 再設成桌布沒辦法主題都換掉少了金字和金環, 不過還是很漂亮~~
好棒的春節面板畫面....好想要用呀...XE
SS 2.3.4 HTC 3.0原廠未刷機也可以喔把壓縮檔下載下來開圖設桌面就可以了雖然今天是過年最後一個一天還是應景一下，感覺不錯~~^^
感謝回答！
好讚的保護殼!
大大的保護殼好水喔!!
我個人是選Galaxy R畢竟我妹用這支，順暢度真的還不錯當然SENCE還是不錯(茶)個人淺見
我個人是選Galaxy R畢竟我妹用這支，順暢度真的還不錯當然SENCE還是不錯(茶)個人淺見
推薦XL....女生比男生更喜歡!!
建議可以買iPhone4S，真的！
不管Android手機把規格做得多高，就是比不上iPhone4S的順暢而且照相功能也是目前市面上做得第一好的！
推XL 雖然是單核的單流暢度與順暢度真的還頗不賴的!
HTC除了XL以外應該沒得選了，不然XPERIA Neo或Arc S也不錯。
說到白色，三星白的S2也挺美的。
這支GALAXY W因為不知道樓主的預算多少啦遠傳我之前有看到這個覺得這個規格還不賴而且價格也不貴1.4GHz核心處理器還有4GB 內建容量前面講的那些問題就不存在啦螢幕還3.7吋唷~不妨考慮一下
我也去修過...最打電話問一下...因為好像件很多,之前修過hd2 2***多  速度也很快,保固3個月!!
好文一篇，標下來以後隨時可以參考～
試試看，速度應該不錯，剛測試下載每秒都有3XX KB在跑。
我超喜歡Sensation!!
謝謝你們～GTasks真的超好用
推薦一個叫 Doit.im它可以在瀏覽器上編輯後網路同步到手機上，比GTask有更多的功能，重點是免費使用，個人覺得跟Remember The Milk或toodledo相較之下比較好用，可以試試看Android Marker - Doit.imDoit.im官網
剛更新完 發現２.３.5版超卡 頻頻當機 後來有股想要向htc反應 經過一，二小時後 居然恢復正常了 感覺2.3.5版好像老人版 字體有些比以往大 不過sense3.0還真不錯
安裝超級管理器就可以了可以設定記憶體少於多少清除常駐軟體釋放記憶體這個是我目前用過最實用的管理器還可以當檔案總管使用
很有用的資料，做個記錄
  工具箱果然好用 !
我的昨天已經升級完成，因為升級後，一些介面都不太一樣，一些使用方式還要習慣一下，但感覺還不錯。
Krait 由ARM Cortex A9改良而來，效能介于A9跟A15之間，Cortex A15強項不在功耗，而是號稱直追桌機CPU的運算能力。
我覺得更新後變順了 本來都會卡卡的 現在還下載更多東西 反而更順
是真的很好用,再觀察看看囉!!
流暢度要選 Explorer ....!
我也是前幾天從XE換成EVO 3D發現EVO 3D根本是CP好物..按鈕比XE好按很多..而且RAM硬是多了兩倍以上(沒刷的狀態下)目前也還沒考慮要刷..至於相機..說真的手邊還有一台ALTEK A806..拍一些簡單的東西夠用了XE跟3D我覺得相機沒差多少..所以沒再CARE這部分看上的是1G RAM真的很重要(雖然用XE時我也沒碰過重啟)但使用上背景程式一多真的會頓不解的是3D有時候也會莫名的頓(忽視(冷))總之長期來看，3D真的是首選
家人有用XE XL的我還是喜歡自己的EVO3D, 除了規格比較好外型也很有性格, 降價後價格更有競爭力了, 還是會推EVO3D給朋友(讚)
是阿，我也是覺得EVO的CP值降價後爆高
topic_ID=6184104轉貼自手機王如果不妥請刪除被忽略的新機Titan2優越的相片畫質!!
破解非常值得喔 !!
感覺上,Cortex A7應不會以單獨的產品問世,而是以big.LITTLE的組合型式搭配A15呈現,以避免Tegra 3   的vSMP因無專用的低功耗核心可搭而須用一顆低時脈A9核心負責low-loading tasks（Tegra 3 有同步高時脈A9x4與低時脈A9x1共5顆核心）,Qualccomm Krait 各核心自主時脈,似乎更先進,但仍受限于源自A9架構,功耗表現上應劣于A7低功耗產品Cortex A5比A8更優,且支援多核,應能取代A8在入門機上（A5已有產品上市）A9 在中階線上應是穩固高階機種我猜是Hybrid（A15+A7)的天下Pure A15就讓給大個子的Tablet !
(含情)打動了小弟我的心房   (XD)就給他敗下去了  (滾來滾去)在此就分享一下這大光圈與廣角鏡頭所拍出來的照片是多麼可人，你說是不?
以下是小的去金色三麥吃飯時，拍的照片 (現在看到它們依然是...(口水))當然喇，28mm的廣角鏡頭拿來拍全景實在是...GOD !
至於UI的順暢度，我電腦從Vista(Sense 3.0)改灌Windows 7(Sense 3.5)我也覺得電腦更順暢了。
很想知道ARC S也是用8255的CPU分數如何因為ARC有HDMI可以有TF擴充但XL又快又順是真的啦
雖然看起來很俗，不過我覺得很實用。
Sensation XL + 1真的很好用!
Sensation XL 再+1....真的非常好用!!
陰天收訊也蠻穩的！
我的Evo 3D不管是Location的定位，或是Papago...都非常的快速喔!
個人使用sensation XL， XL的GPS定位速度蠻快的，搭配版上下載星歷的教學幾乎每次都是秒定！
目前還是使用 clean magic 超頻710, 雖然是2.1的ROM, 但比較順!
 近期XDA神人,有推出一版 2.3.3的ROM, 搭配 htc sense 2.1, 小弟試用過, 感覺比之前的 hinty 系列順暢非常多,且未超頻就有不錯的順暢度..但可惜只支援簡體中文, 有興趣的朋友可以試刷看看..[ROM][32A][6.35] SFM 3.0 Magic (24 October 2011)http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
rc magic v6.0+launcher pro~順爆了~~~除了外面的白漆剝落~一切正常~好手機一枚!!
一帶刷不死的機王現在2.3.3快樂使用中
不用拿三星來說...論規格HTC連MOTO都還沒追上拿高階機種RAZR跟ME865，比起三星、HTC的定價也沒比較貴，硬體上也沒有半殘中階更不用看2011年SONY只出了一隻CPU低於1G的機種(定價還7000有找)而2011的HTC最低階機種沒有一隻定價是低於7000SONY最多就做螢幕，MOTO也沒有自產硬體吧所以三星的確有優勢，但不代表其他人就沒得拼，純粹個人想法對於HTC不是不期待，而是希望HTC回到DHD的那個時期那時候DHD、I9000、X10這3強，我挑了DHD也沒後悔過(除了電量跟音量)但以現在的HTC...只能說Sense對我沒這麼大吸引力想想以前拿DHD最自豪的是，不刷也很順(以那時候來看)那時I9000最大的問題就是要刷，現在呢...不刷最順的不是HTC了說XL多順，光開大遊戲跟圖多的網頁那載入的速度...(這時就能感受到雙核的好)
evo 3d可以裝amaze 4g相機,效果相當不錯
pointless沒建設性的文章又來了我的16G C6記憶卡超棒的!!
我的32G已經剩1.2G了，我是不是該買張64G的在發一篇文「64G c10記憶卡超棒的！！
有興趣的各位就到XDA上看看吧～▲最喜歡MIUI的鎖屏介面，華麗又實用。
看膩了馬上換一套(笑)而且每個主題都很漂亮(吃驚)▲開始愛上MIUI了(熱血)聽說MIUI 4.0也要隨著ICS更新而發佈了，請大家拭目以待吧！
不過也希望官方能夠發佈支援Sensation的ROM啦(含情)▲好多主題（閃亮閃亮）～最讓我驚訝的莫過於MIUI的跑分(沒圖沒真相)，竟然讓大家在硬體上都不看好的Sensation破了3000分(吃驚)以上就是我的簡單分享啦！
我用DHD我個人偏愛這隻!
這個rom爆順!
剛剛刷了~~非常順!!!
XL不會有這種問題 一樣是白色(雖然背面是黑色XL背蓋 USB孔那裡 有小鐵框(讚)
改用advanced task killer 這類的軟體他可以設定保護你想要的軟體不被停止，而繼續留在背景執行你要關程式時也很方便.. 桌面小程式按一下就可自動清掉背景程式
女王唯一喜愛的Widget大概就是HTC的天氣預報，因為她說一醒來可以知道今天天氣怎樣、氣溫幾度，真是太甘心了(這點在歐洲高緯區生活是很重要的)。
時鐘(包含鬧鐘的部分)，氣象， 我的最愛 確實是有特色。
我的最愛可以貼大頭貼，是個不錯的設計。
哇 不是吧 不到24小時耶 甚至還在擔心 會不會被敲天價的維修費用時 竟然...不得不大推一下HTC得手機她的保固態度 真的讓我佩服..... !!!
除夕那天 充飽電後 回家吃團圓飯朋友發APP來賀年 就打不開了就觸控螢幕壞了幫我換新還送個螢幕保護貼以及擦拭布頭一次使用智慧型手機至於這算不算該壞 還是算不該壞我也不知道...至少 維修速度降低我得不便這點我很肯定
我推EVO 3D重點是我沒有用他的3D功能但是1G RAM 會很順
  叫做“minus” 最大可升級到50G邀請一人又可獲得1g~~超爽的啦~~哈哈哈最大的好處是*採用滑鼠“拖拉”資料 丟到網頁上就能快速上傳*上傳檔案流量最大可達2GB  ~這很實用！！
 *手機上直接預覽雲端圖片影片 ~免下載*檔案也不限下載次數和流量能隨意分享 讃！！
直接用SystemAPP remover，直觀又快速！
昨天買的xe超準誤差-0
見鬼.....我的傳奇拼命打他都沒事....因為他常常給我LAG所以常常拿拳頭伺候他，可是她依然沒事，想換手機也不行阿~!!!
音質ok的！
沒有什麼原因，就只有穩定，還有全部的功能都ok，不會東缺一塊西缺一塊。
我從XE換到EVO 3D..發現真的是CP好物
EVO3D真是好物居然能跑這樣的東西不過不知道手機吃不吃的消(冷)
我也改用ES管理器 再排除一些SENSE程式後就沒重載問題了 很好用!
Sensation 很猛的....(我是這樣安慰我自己)刷個超頻內核~兔子跑分一定破 6000 的http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
我的DHD倒是無敵順喔~沒刷機，原廠原汁原味
試試 Screen off and Lock 這套我用很久了 DS IS 到現在EVO 3D 都用這套
我是EVO 3D, 用一鍵鎖屏Widget, 應該跟你是同一個App, 但很順，也沒有圏圏走出來。
HTC Incredible S四吋螢幕 800萬畫素 前置鏡頭也有130萬滿威的，最近也升上Sense 3.0總之照你需求這隻不錯，可以參考看看唷
女生用 推薦 SONY ARC S 外型不錯看有粉紅色 白色
ARC S +1女性對於SONY手機的外型抵抗力都很低的...哈哈ARC照像很棒...對於女性喜歡拍照、自拍是個很好的選擇
DHD,比較過你就知到，雖然沒有前置鏡頭，但用起來就是比４吋的來得順手，且順暢度比它家的都來的好，也不會嫌螢幕不夠大照相要好找sony,但其它就.......
女生就是用Incredible S 啦我就買一隻給我女友 紅色的超好看的
照相就arc S吧!!!!
本想推Incredible S的,但我最近Incredible S送HTC維修,搞得我火很大,因此我要改推Motorola XT615,外型好看,規格又不會太差,重點是聽說品質很好.
xl剛買沒多久~覺的還不錯用~只是只能說htc吃電量真的是太兇了＝　＝"
Desire S好像是全部Desire最低調的但感覺升級還有配備最實在
從昨天開始不知道為什麼我的XL Friend Stream小工具出了點小問題把畫面移到那邊卻不會自動更新一定要點進去才行我也到設定裡看過 顯示更新等等都有打勾也嘗試過移除FB帳號登入 再重新選擇登入同步也試過重新開機 都沒辦法耶QQ雖然還是可以使用facebook的APP但我覺得Friend Stream是個很好用的小工具介面清楚又方便 有時都直接用這個來看看動態有人跟我一樣的情況嗎?
我發現sensation XE比sensation改善很大。
除了上面有大大建議的WIFI軟體以外DUAL MOUNT SD應該也可以 試試看
再一次感謝貓大，終於是刷成功了，刷機過程中第一次出現紅色三角形驚嘆號真的是讓我冒了一身冷汗，也就鑽到了字裡行間去了問了一些蠢問題真不好意思總之是成功了，感謝感謝T-Mobile客製化的相機軟體真不是蓋的，愈用愈順手，明天再來多拍幾張測試測試
我愛用國貨我會選htc小小建議
就性能上兩個好像差不多，但我考量到擴充性的問題(XE可以外接記憶卡)，所以我最近也準備敗入XE，歡迎一起啊!!
xl的爽度遠高於xe，但如果你不喜歡大螢幕，我就沒話說了(sorry)
我是用XL,很好用唷!
xl的定位其實還不錯(速度和精確度來說)我是用htc原附的導航，比mio的定位還準(sorry)路的更新速度也不錯，不會遇到死路(XD)
barcode scanner小巧實用.同時支援QR code和一般barcode
我是用C10的，比以前複製來的快但我懷是推薦 ScanDisk的我用Silicon Power Micro SDHC Class10 16GBhttp://www.mobile01.com/topicdetail.php?
C10卡的特點是：一個較大容量的檔案佔優勢。
剛剛購買一個CAPDASE，手感不錯。
我是用OtterBox Defender質感不錯手大握起來手感也不錯
我是用Mercury的軟質塑膠套比SGP便宜很多雖然毛邊比較明顯 但是CP值極高
我是用Mercury的軟質塑膠套比SGP便宜很多雖然毛邊比較明顯 但是CP值極高
Metal-Slim 這家的保護套算是還不錯,有送防塵塞和全螢幕保護貼Aprolink有一款紅色和透明的我個人認為不錯看,還有夜光版,可以找找但單價偏高
我就是買這牌子...紅邊+白底(因為我的XE是白色版)這款真的不錯看只是價格比較高我在網拍上買的...TWD690
EVO 3D的硬體條件不差！
我是因為要用hTC中文輸入法才刷機的..........(orz)如果真的不介意安裝第三方中文輸入法與沒有hTC Location，原廠ROM進行ROOT之後移除客製化軟體就非常好用又省電了！
提供的方法都試過了,依然沒有解決問題...今天裝了JustPictures這軟體後,居然問題都OK了!
試試看這軟體吧..Headset Button Controller
剛剛去HTC看到竟然有再賣sensation XE的耳機用自己的手機 (LG Optimus Black) 試聽了一下發現他的音質配上手機的杜比音效竟然有讓我驚豔的感覺!!
一般刷機後備份rom通常會使用ROM Manager 來做備份跟刷Recovery這套軟體是刷機不可或缺的小工具,今天來介紹另一款刷機小幫手4EXT Recovery Touch 這套小工具基本功能： 1.full wipe 2.備份跟還原 3.EXT3轉EXT4....還有很多好用的功能等著各位喜歡刷機的朋友來發掘一下～此版只有英文..(淚)這套除了基本wipe.備份或還原.刷rom..等之外小弟還發現它可以把備份的rom由EXT3轉為EXT4另外它還可以更改字體的顏色跟介面的ui～(笑)分享給會刷機的朋友用看看～以下為xda原文＆載點：http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
利用春節假期，來個機車二日遊~從台北到南投，再回到台北，雖然累但很開心，全程都用XL照相，沒技術可言，取景也以紀錄為主，但XL照相成像品質，讓我大大改觀嚕！
XE對焦速度算很快可以嘗試看看360旗艦版或是刷機將AMAZE相機軟體刷入
去年買了一組整合的含hbmi及充電頭七百有找只要接上原本的充電組就可以使用用的還不錯原廠是沒用過應該會再買一組原廠的吧
天啊…HTC真令人感動昨天送修，今天下班回家居然已經修好寄到家了……強!!
Incredible S + 1一開始我也是唾棄背殼怎麼這醜 ..但後來拿到之後 ..才發現沒有想像中的醜。
握起來剛剛好的四吋螢幕。
加上容易刷機 .. (我是第一批購買者，現在購買應該不能刷機了 ..)刷機後爆發出來的實力 !!
IS真的...超棒我換了E3D後超想念IS的SLCD和相機!!
HTC EVO 3D (100分) (含情)尤其那.....迷人的雙鏡頭和實體拍照鍵及2D.3D切換鍵 機體也較為方正(讚) 整體搭配上來 真是越看越愛不釋手  (羞)
我個人是用天天動聽 最主要就是"方便"歌曲資源又多也能線上聽 雖然常看到有人說音質不好之類的反正我也沒發燒耳  耳機也不是高級貨 更何況抓的歌 絕大部份都有圖.詞 免除後製工作 就能馬上輕鬆聽音樂了
推薦 poweramp 花點小錢就有很好的音樂支援度
我使用原廠 ..原廠對我來說就很好用了 !!
我也+1POWERAMP的音效真得很讚!
我倒是有不同看法如果不是為了3D功能買EVO 3D兩個鏡頭和兩個CMOS等於有一組廢了多出來的重量包括3D螢幕的重量其實還蠻沉的不如買I9100或者XE,至少一般拍照比較好重量又輕不然就等新機,今年頂級都是1G RAM我個人是蠻喜歡EVO 3D的3D功能也因此我正打算買一台Sony HDR-TD10和一台3D電視
EVO 3d在美國賣的還不錯，雖然很少用3d,但用到的話真是很炫。
我也因此想買裸視3d的電視，因為很逼真。
我也是看上1G的RAM才下手的3D只是多餘的娛樂功能偶爾可以跟朋友炫耀一下不用買N3DS也可以有裸視3D也挺炫的
我是還都正常~~可以上傳喔!!
我是還都正常~~可以上傳喔!!
基本上alpha版都屬於最初釋放的版本，後續更新只會更好不會更壞，這就是我刷這個ROM的原因，每次更新都有新的驚喜！
S2不錯啊 !!
~~我朋友是有推薦我Samsung S2，還是有比較推薦嗎??
謝謝幫忙, ROM的問題已解決, 目前在找radio 12.28g.60.140fU_26.05.05.27_M3的連結. 感恩!!
XL好像挺順暢的應該要說s3.5版都很少有頓的情形突然想把白X10換成白XL白色都好美型阿(口水)
小弟推薦紅色IS，紅色好看，螢幕又大不過我不知道官方3.0好不好用就是了
我是用case-mate的還不錯！
可以上Y拍搜尋Case-Mate HTC EVO 3D POP Cases 波普雙色有支架可以把手機立起來~配色也不錯看!
尤其是xX魔殺Xx和c-nan我已經下載您們說的程式了很好用呢!!
以一般使用來說，手機大多在外面或者有光源的環境使用，所以AMOLED鮮艷、亮麗基本上算是剛好而已，視角廣也算是他的優點之一，另外手機在怎樣也是吃電池，而AMOLED的發光效率及耗電表現都優於LCD，我覺得，就算AMOLED有一些缺點好了，也瑕不掩瑜。
可以刷機 我刷好了^^先把驅動灌好後 確定手機可以和電腦連線 1.要先去官方unlock碼 再unlock手機2.用fastboot 刷recovery3.用fastboot 再刷boot.img至此 ROOT 已成三樣都做好後 就可以去下載自已喜歡的rom 把它先用usb存到手機裡進recovery 先雙wipe ,factory / data wipe 2種都要最後再從sdcard裡選擇剛剛存在手機裡的rom 就刷成功囉雙向內錄都沒問題囉詳細說明在這http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
 感覺還好啦~如果常常用的話，勤換電池對我來說其實不是什麼問題~通海的電池還不錯，撐的比原廠還久一點，小弟就買了2顆2050mAh的。
真實錄音的樂器本來就有擺放左邊或右邊 收音的差異 及特效的差異 , 好的音響如果聽不出樂器擺放及發聲的位置 就不能說是好東西 , 耳機能聽出左右的重音落點 , 高級~!
我的老哥近日購入Sensation XL，HTC SENSE是3.0的，讓我看了直流口水，不知道我的HTC DESIRE的SENSE是不是也可以升級到3.0...HTC DESIRE HD與HTC DESIRE S似乎都可以，那最早的HTC DESIRE可以嗎?
這個的確優...雖然Desire跑起來有點硬...但是還算是可以接受,而且耗電量也讓人讚賞...
我只能說傻眼...話說Aprolink的保護殼也不賴~
官網介紹http://www.htc.com/tw/smartphones/htc-evo-3d/#specs詳細規格500萬畫素雙鏡頭與最高支援720p HD錄影，撘配立體環繞音效錄音，讓您的精采的生活記錄躍然眼前
鋼鐵人風格嗎ˇˇ還不錯看我的還是走原來黑色系的
ireader   -翻頁效果最讚的閱讀器n多市場&和COOLAPK- 左岸快樂版。
T大的ROM您不會失望的!!
拍照，，XL是全世界最好的8M，，我個人是用SE，，，
你少列了一支EVO 3D基本上現在買EVO很划算啊有HTC目前最高的Ram 一切很值得
太感謝您了~原來智慧手機這麼智慧我可能還要再增加一點智商了呵呵!!
我從11/1到中華電信辦好手機,同時買了一張Adata 32G C10,用到現在,好的很耶...沒出過問題...
推薦ES任務管理器,隨便都剩400M,非常好用
好個佛心來的這樣的維修費用這麼便宜
+1我家太座是對硬體要求不是近乎苛求，也不會塞一堆東西的使用者，選擇XL...一整個滿意到不行！
如果你的手機只會用一年就要換,就XL囉,如果是會用2年以上,我反而比較推薦XE,我自己是用XL......
哈~我也是XE+1怎麼說個人覺的科技是雞蛋裡挑骨頭XL還是有石沉大海得一天【雖然還很久】所以我選了XE當然其中也有預算的問題所以XE就比較符合我現在4.3螢幕是恰到好處畢竟我也只是拿來聽音樂上網看影片而已XE已經滿足我這些需求^^
XE+1....本來一直以來都是買買換換(不外乎S2..ARC S 就是沒買過hTC)去實體店面看過XE後..回家就立刻上網找XE了(爆)....雖然RAM768以及SENCE 3.0的肥大有些美中不足但其他都算滿意..不論介面、小工具、面板畫質都算上乘是目前使用綜合上來說算很高分的手機(S2雖然硬體漂亮，但不知道為什麼就是沒讓我很喜歡= =)
HI~~我是上個月剛買入XE的人針對你這幾個問題幫你做回答1.音樂跟遊戲A：音樂品質聽起來真的沒話說!!
超讚~~  遊戲也跑的蠻順的(茶)2.影片A：影片的解析也不賴，畢竟是960X540的解析   比起一般的800X400的解析還要來的更優3.上網A：上網方面使用到目前為止沒有任何頓的感覺   不過還是要看你當下收訊品質好跟不好4.拍照A：800萬的鏡頭，對於一般要紀錄自己週遭生活的人來說也夠用了!
   而且這顆800萬的鏡頭拍起來品質還不錯~我都用它把照片直接上傳到FACEBOOK上(大笑)記憶體原廠是附送8G 但是可以擴充至32G~~(微笑)買了一個月用到現在~~沒有後悔過(熱血)最讓我喜歡的是它紅黑的配色~~真的超正點的!!
我也是用XE的喔~平時我主要也是拿來上FB+聽音樂+玩遊戲+拍照玩遊戲看影片當然沒話說,比過男友的DHD,感覺畫質更細膩呢~~XD聽音樂也不錯,我常聽電子樂,所以它在低音上的表現我覺得很優了~拍照是覺得還好,覺得在光線不足的地方,粒子會稍粗其中有兩個缺點就是第一,有點耗電,不知道是不是雙核心比較耗電的關係,在公司如果偶爾用LINE,下班到家後也只剩50~40%的電力第二,因為XE搭配的sense 3.0好像太佔記憶體所以玩了某些遊戲,關掉遊戲之後,sense會發生重啟的現象不過重啟現象如果頻繁可以重開機就會比較好了,期待明年官方的更新~~
怎麼覺得XL比較適合你更大的螢幕應該玩起來比較HIGH拍照也不錯
這台不錯唷．可以考慮入手．也不太會壞
這件事情終於在昨天圓滿落幕了；也感謝後來接手的hTC客服小姐的協助處理。
我相信hTC仍是重視客戶聲音的品牌，值得鼓勵。
我是不知道大家的習慣是怎樣啦...我覺得只是一支手機...你是要它一次做多少件事情...雙核"也許"比較快...不過對我來說...單核雙核的差別只是省電與耗電的差別而已...所以我選了XL...1/16買的~因為我是第一次入手Smart Phone...所以應用程式也沒有裝很多...遊戲也只裝了Homerun Battle 3D而已...(其他遊戲都不愛)到現在一切順利~用得很好~有夠難入手的透明硬殼背蓋也在網路買到了...給你做參考啦~XL真的不錯~反正只要記得買的時候多檢查~不滿意的地方(例如機殼縫隙)或是有故障的地方...就當場要求換一支吧~
這支玩起遊戲真的超讚的 4.7吋螢幕 高通處理器(遊戲大作不需要下載特殊數據包)目前還沒有跑不動的遊戲 連PS的模擬器玩起來也都沒LAG的情形發生比起DESIRE HD 更順
我從sh-12c換hd換evo換xl 感覺起來硬體規格並非智慧手機購買時，首先考慮原素，拿sh-12c時，質感和3d效能讓我感覺超棒的，但是勒sh-12c並竟沒全中文話，手機一堆功能不會用，hd在使用時感覺就不錯了，可是不到一個月evo出了，雙核心+1g規格夠高了，使用起來3d功能讓我很失望，順暢度讓我很無言，外觀品質，唉現在換xl之後 外觀漂亮 整體順暢度都不錯，4.7螢幕沒讓手機大太多，規格雖然比我之前有些還差，電話好用會用，只要使用者感覺滿意一切就ok了
XDA最近有一個sense 3.5的ROM，目前出到RC1，用起來還算不錯，似乎比Rose V5還要流暢一點？
我之前也是有跟你一樣的問題也是不要3G上網,另外我電話合約也還沒到後來是上網買別人丟出來賣的中獎機我買的是evo 3D,才買11000元雖然保固日期會比拿到的日期稍早一點,但我還認為非常超值
目前這隻頭好壯壯!
剛剛花了4500買了一支三爽s5570的手機...原因無他...cp值高的便宜智慧型手機商人都無祖國了...我賺辛苦..我花就一定要爽...讚啦
用板上L大的revolution3.0好用(讚)
相比之下Galaxy SII捲動起來就非常順暢？
沒用過其他的~不過XL順爆了(讚)
大陸的機鋒論壇也是很多資源阿要什麼有什麼
明明大家公認就是 3.5 比較順，樓上的是不是記錯了啊
才剛入手好機hTC Titan推一個...
KENT大的4.2ROM(典藏版)用完超級順!!!!
剛開機的時候有一點小頓外，之後就很穩定，而且光觸版喚醒也寫在裡面了!!!
小弟的DZ直接刷了2.3.5+sense3.5 非常好用很順暢~不過手機要超頻+增加一些快取記憶體只有一個爽~~(笑)
我是使用 K大 的 DZ v4.2 ROM然後再刷一些 K大 提供的修改參數檔2.3.4 + sense 3.0還滿好用的~~~可以參考看看 (謝謝指教)
我是用DHD 個人覺得注音很好用啊 如果跟蘋果比起來的話 好用太多了
我習慣用大昜要用注音是很痛苦的可以考慮安裝LIME-HD的綜合輸入法比起以前的Linux實在方便多了套件都已經整合好雖然安裝還是有一點點難度但裝好後覺得很好用有內建注音、倉頡、行列、大易...等十種輸入法且螢幕鍵盤比hTC好用多了以前用hTC的鍵盤連打英文字都很容易按錯鍵但用LIME的鍵盤比較不會按錯鍵
不然你會後悔DHD我覺得不錯!
Incredible S 2.3.3 使用skype語音通話,完全沒有問題(笑)
是呀，SONY 真的好有誠意呀!!
Google Android 4.0 約是在 2011年10月20日發表，SONY 約在2012年01月11日發表新機，很誠意的只搭載 Android 2.3，也很誠意的說，會在第二季才會升級 Android 4.0。
 我買到現在超滿意的啦！
我問到的是費率方案全照中華的，並且在那買配件還享有優惠，想說有沒有這麼好康才上來發問看看的。
隔天手機就回來了，超快速。
我覺得這樣的設計更好用。
可以下載Camera360這個照相功能.非常推薦的照相功能.超好用.可以設定點螢幕任何一點對焦然後就拍照.
今天整理手機裡面的照片才發現,原來Desire S的拍照成像...出奇的好呀!
如果住在台北 可以建議你直接拿到htc的直營服務中心我上個禮拜因為手機有些問題拿去維修 他就順便幫我升級了在忠孝新生捷運站2號出口請那邊的服務人員直接幫你更新 大概10分鐘就可以好了吧!
GO聯絡人加p真的可以直撥分機,真是好用(讚)我記得以前的手機加#,後來又不行了(淚)
我的是Patriot 博帝 8GB CLASS10的安兔兔評測寫入只有2.4mb，讀取15.2mb使用到現在也都還不錯。
我是用Ridta Class10 16G玩遊戲是沒什麼感覺，從電腦Copy資料倒是比原廠送的C4還快
與各位通報小弟的Raider剛剛更新了目前是Android 2.3.7Sense3.5主要應該是Sense的升級介面上的確有改動速度上也比以前更快了
最省電的是高通的mirasol。
靜態顯示時幾乎不耗電。
配件來一張XL4.7吋大螢幕正面(100分)(100分)XL的斜角度，也不錯(100分)還加了銀色金屬質感的背蓋，有質感，不錯(100分)再來一張(100分)側面當然也要(100分)再來一張(100分)裡面長這樣有了這個尿袋，真是方便！
螢幕非常大.網路也很快  說真的買了至今沒有後悔CMzero wrote:請問您ip4換成XL...(恕刪)
我用 XE 附的充電頭，搭原廠的線，是 +920 mA 在充，非常快。
這個ROM好像蠻屌的樣子!
hTC拍照要品質好，可以選擇Amaze 4G......但是要『夜間』拍照品質也好，SE是不二選擇..............(口哨)
感謝各位提供的意見~~Camer360拍起來真的還不錯~品質很高~放大還是很清楚~拍起來的照片都3MB以上...驚!!
不用4.7吋看影片虐待眼睛 音樂也只放夠聽就好8G個人使用非常足夠了(羞)
我用的是 S2 有 2G不會不夠用 當你只有 9G 可以儲存影音檔跟遊戲資料檔，儲存太多到"記憶體快爆"的時候 應該就會覺的"64G 真好用" ..... 呵呵
看在XL有很多優點的份上 容量的問題我就無視了 如果有吃到飽 影音現在都有很多雲端的解決方案了 GOOGLE MUSIC KKBOX YOUTOBE......等等
執行任何軟體，包括hTC的軟體，都變全螢幕了，速度很像又變快不少
推薦android revolution hd 4.1.11 + bricked kernel 1.6b7 降voltage 來省電，超讚的!
照8HR 2%來算 可以待機16天耶 果然是神機...
我剛還再想那些有愛鳳的人   還需不需要行動電源  另外還有一支p970也是我用過蠻省電的
果迷很多都是這樣的他們"個人"手上的都是"神機"別人的情況都"不正常"像是相機比canon單眼還好之類的話都說的出來話說回來，以省電出名的ME860(+1)
記得以前有個數據htc radar很省電
記得以前有個數據htc radar很省電
Window phone電量實在不錯，但沒在考慮，不太上手。
去夜市找找看吧,連XL都有霧面了SS應該也有,貼了之後超順
去夜市找找看吧,連XL都有霧面了SS應該也有,貼了之後超順
我選hero　因為外型看起來比較沒那麼古老(大笑)螢幕也比tattoo大一些 用起來會比較舒服而且差一千塊而已 少吃個幾餐就補回來XD
看你怎麼用而已.....若說使用續航力高的手機，Moto RAZR最近要出一支有高電量的手機，價位上也非常漂亮！
其實空機價9500的desire s 也是一個好選擇。
可是在運行順暢度上就呈現了非常明顯的差異........這時候不得不說EVO 3D本質上是一個很好的手機！
我相信Sense 3.0並不是非常肥大的！
小弟我在上個月換了隻 紅色Incredible S然而...換了他之後,我就活在 每天 等Lag & 重新啟動...的生活中(囧)當初這隻硬體上規格上還不錯,而且外觀很搶眼,因為實在用膩了蘋果,才換HTC...求助大大們,如何改善呢??
電劍很屌啊!
我是使用xe的  我也有這個問題但建議你去搜尋"i68"這軟體我覺得好用多了
我也是用i68，還不賴
沒有錯. 好用喔
我是使用xe的  我也有這個問題但建議你去搜尋"i68"這軟體我覺得好用多了
我也是用i68，還不賴
總算給我找到了~當初我就是用這個一鍵改好的~不過他似乎無法完全達到樓主的要求他只能去除那條橫線而已寫這app的人真是偉大!!
我買保護殼有送一張綠膜保護貼感覺還不錯
我用SONY標準耳機聽時，低音很明顯有加強，聲音也修得比較飽滿(但原本的高音會被壓下來)，用舒伯樂 SuperLux HD-681 耳罩聽時，同樣音量用Beats效果時，重音效果就太強了，所以如果用一般耳機時，效果應該都會很明顯。
超級兔子的分數也提高了不少，連測３次都４６００以上！
效能提高了吧！
這次Sensation 更新(1.52.709.3)除了大家發現的省電功能除外他的更新內容也有寫到 改善系統效能而我最惱人的 就是SENSE 3.0 按回首頁 常常重新啟動試試看這次更新的版本我利用最容易讓SENSE重啟的方法也就是 "安裝" "移除"軟體後 馬上按回首頁發現SENSE不再重啟了 (大笑)各位也和我一樣嗎?
超級兔子真的提升不少耶... 直迫五千，有 4984!!
內凹設計是正確的吧，因為拆背蓋我都倒著拆，偶爾還不小心壓到電源鈕，情急又拔電池，這種情況下，裝了電池再開機，開機速度超久，可能開機中拔電池損毀系統，所以再次開機會做修復動作，開機時間自然變長XE外凸應該是機身圓潤，拔背蓋較不易碰觸電源鈕吧
 EVO 很可惜台哥大代,如果是中華代一定賣得很好~真的很順!!
--這價格要推薦的話就是LG P990 or Moto Atrix，Tegra2雙核心真的很猛，ROM又都很大。
10K左右價位就選MOTO ATRIX，很超值!
倒是沒有耶，因為沒特別去買他們的鍵盤，而是想利用手邊比較有質感的apple藍芽鍵盤。
今天在捷運上看到有男士用 xl 閱讀報紙(好像是水果~)，是完整版的，就像一張張全版掃描下來一樣，還可以zoom in zoom out, 感覺效果不賴!
個人是常用一個不錯的app,是爽報這個還不錯，動影片和文章都有，也可以掃描報紙上的條碼.不知道是不是某水果報做的?
HTC EVO Design 4G或HTC Rezound是不錯的選擇!!
如果是新辦加網路~萬元以下雷霆機、Incredible 2、SAMSUNG Galaxy i500之類，建議多貼一點點錢!!
ICS4.0會搭Sense3.5,Sense3.5在流暢度上的評價很高喔！
我也剛好想買手機，考慮了一個多月...在3個小時前，我都還是決定要買XE的，想說趁下班去HTC店家玩玩實機玩過之後還算滿意，跟我想像中的一樣棒，不過看到一旁的EVO就想說沒看過3D是怎樣，也玩玩看好了。
XE今天的更新讓它變超順的喔~~
他的螢幕是SLCD,他看起來沒那麼鮮豔是因為3D層的關係,不然你拿純是TFT的DHD來比,很明顯的漂亮很多...
恩~經過一夜的思考，我已經決定EVO了，待會就去下標！
去年9月入手evo3d  3天後就踏上刷機不歸路了....一直去xda找rom....刷了個mikrom.....3.5......那一整個順暢度......後悔用了4個多月的lee了.....rom也有beats音效....買個1700ibeats耳機......想不透xe....xl賣點再那....真要有改變是等4核這才是看的到的改變.....不然目前htc還是evo3d吧.....
像HTC野火機，拿過真的覺得質感真好，勝過其它同等級的品牌，而和同等級但價錢更低的Samsung比較，就看消費者想不想多個幾千塊買手機質感了。
以手機附贈的耳機而言，這是我使用過最好的了，請大家不要用你另外買的高檔貨來比較好嗎？
反正我就是認為XL的組合目前就手持裝置而言是最好的。
HD2現在只有二手的吧LG應該是不太需要考慮個人是比較推薦SS~
如果是這兩個需求,推 SonyEricsson Xperia arc S美型,價格又漂亮
當然xe151515151
XL一票
HTC Incredible S 就很OK了
年輕族群比較推崇ARC SSS與IS感覺又太商務化了~
如果是瀏覽網頁、遊戲和音樂的話，絕對挑sensation不會後悔因為雙核心比單核心快太多了！！
雙核心真的對您的上面三個需求佔了非常重的比例，所以誠心推薦Sensation！
看了很久還是喜歡整隻黑的感動機!
裝這版本已經一陣子了(3.7)發現他真的不賴 音效也很好 也很大聲蓄電力也很好 也比之前的3.4或是3.5都好重點是速度操作起來很棒 很順 也可能是它內建的軟體不多本身的大小也才90M左右 個人很建議使用 滿棒的不用操頻及有幾乎5000分的高分大家不彷可以玩看看如需要連結我在PO上來 怕被OOXX請參考圖摟
其實我是聽到12000元日幣而已感到非常的誘惑如果可以的話買回來當空機用應該滿爽的
 不囉嗦 看圖囉~盒子拉開裡面的樣子機身~阿母一直說好漂亮好喜歡拿在手上的樣子可惜不能換電池有點美中不足來電顯示球、耳機、坐架、充電/USB線超美型手機~忘記這叫啥~我都叫他來電顯示球....與我的Titan機比較疊疊樂~介面比較我個人心得：使用上蠻順暢的HTC Sense 3.5介面真的不錯，變得很方便外觀真的很美型連我男生都覺得這紫色很漂亮!
我現在是用白蘋果 不過上次在遠傳看過及摸過HTC Rhyme的實机後 一整個就愛上了！
比如裝， Sipdroid CSipSimple 3CXPhone LinPhone 等都不錯。
喜歡才是重點~要不是己經入手 Sensation ~還滿想敗入 Rhyme ~紫色超正的 ~ +1(讚)
這支手機紫色質感很優，大小也比較適合我，而我的目的也只是隨時隨地跑券商提供的看盤系統，硬體對我來講應該也足夠了。
小弟本人是用EVO  3D本來想買XE的但想想1G  RAM才是最實用的！！
xl 耳機真是非常不錯呢外型上好看聽起來也很讚!!!
最近想入手!!!
真的還滿大的耶我的XE滿正常的說密合處基本上沒甚麼縫隙
本來最近要換新機目前就這支IPS面板最吸引我只不過想到刷機不知是否會變孤兒@@
實際上轉換效能59xxma上下,已經不錯了.^^
個人使用經驗推薦選擇 Energizer1.品牌- 勁量電池品牌的合作產品(百年電池品牌不會拿自己的商譽開玩笑吧~)2.保固- 台灣製造，品質有保障(不論是維修還是任何問題都找的到客服協助!
)3.電池- 購買還加送電池兌換券，如原電池已無法達到理想儲電效果時，可免費更新電池(僅收工本費)4.儲電量- 同購買的儲電量，非灌水儲電量(因消費者不會主動去了解是否真的如包裝外標示般的mAh)5.轉接頭- 提供市面上80%以上的轉接頭(不怕找不到廠商買轉接頭)缺點1.較市面上同等級商品"貴"2.缺乏設計感3.不提供"它品牌舊換新Energizer"折價服務~ 環保又省錢怎麼不做呢?!
雪特~~不過這款我覺得唯一的缺點應該就只有重跟充電要15小時真的有點久~~充手機的話超快的~~撇開上面的缺點~~我想就買了吧~~真的蠻好用的!!
不在意小廠的話去拍賣搜尋一下"18650 行動電源" 500塊就有5200mAh的產品 外型也滿有質感的這種設計除了CP值暴高外 最大好處是可以多帶幾顆18650電池換兩顆電池 馬上又可以再榨出5200mAh 擴充性極高 不怕電池衰退(笑)如果覺得行動電源充電時難以使用去買個好拆裝的便宜手機背蓋把行動電源黏上去 再接一條超短USB線當場就可以得到"背蓋式行動電源一枚"XDDD
另外一票贊成票，因為自己也是用這台。
小小一台，解決所有問題。
獨特的耳機線片狀設計解決了傳統線控耳機纏繞弊端，更新穎大方，彰顯個性！
請搜索*原廠HTC Rhyme s510b 音韻機 原廠耳機*【品名】原廠HTC Rhyme s510b 音韻機 原廠耳機【可選顏色】雅典白【產品特點】 新線distintive HTC設計的DNA立體聲heaset‧100%原廠貨‧內建線控 撥放/接聽、掛斷/暫停、音量+、音量-‧內建降燥語音麥克風同時支援語音撥號聲控功能 ‧標準3.5MM音頻插頭‧可當FM收音天線增加信號‧原廠超群音質 高音甜、中音準、低音沉‧是聆聽音樂的不二之選!
這款HTC內耳耳機，被我們戲稱為“麵條耳機”，顧名思義就是耳機線為片狀而非柱狀，可承受拉伸力更大，看起來也很個性。
我到覺得這是個很貼心很人性化的設計。
好漂亮= =不知道台灣會不會有呢等他出在買好了~~!!
n8210是機王啊。。。
外型很陽剛～硬體好升級，刷機很耐的，用了幾個月都沒問題，價格變超便宜，又有３滴有特色。
建議去找愛鳳用的，至少可以接聽跟掛斷電話.
今天剛去聽了鐵三角的 CKS55I ～～重低音真不錯耶 也不算太貴＠＠對木耳的我還可以接受  還有出紅黑色 很搭～
這個讚...不過好像不好找 (口水)
最近剛好買了XE,看到這篇真開心可以買一個XE的電池蓋回來,以後有刮傷時替換就不用美不好看的保護套了(XD)
在01的另外一個版上,剛剛有看到報導『華碩搶先機 Transformer Prime 四核心平板 最高規格登場』,裡面有提到NVIDIA所用到的省電方式,解說還滿清楚的(100分)
就如同它的機名~ 的確是會讓你覺得不可思議(冷)
安卓手機透過第三方臉書軟體friendcaster就可以辦到！
昨天終於敗入XL，買的時候也沒特別注意外觀，只一直檢查螢幕與順暢度，回到家才想到要注意一下整體外觀與密合度，還好都沒問題...不過XL真是好用!!
補充一下～從以前拿Desire就一直在用jorte行事曆，可以整合連絡人與臉書好友資訊,個人覺得很好用～樓主可以參考
很新鮮很多地方都不一樣了不過感覺還沒到最理想的狀態可能等更新幾次之後再看看吧現在還是用回2.3.5 sense3.5
如果你常用社群，那 HTC 會是好選擇
真的喔 差點訂了下去.........................剛剛猛然一看真的有7千~18000的價位但東西都一樣....女友一看到這個耳機 就說買了 超漂亮的~.~紅色.......紫色都不錯
附贈的beats 也只是比原本附的htc耳機好一些真正要求音質 還是需要買高階款的耳機!
小弟入手XL，發現urBeats Run過之後，其實音色還不差，大約有1.3k~1.5k的價值且它是線控可調+麥克風，的確符合市集拋售的價格！
mx video player 試試看吧我覺得也不錯用
我就天秤座的喔~會選IS是因為它的背蓋很好看又薄呀~~天秤真的一整個只看外觀不看內在的=  =
金牛~~我用XE,紅黑配色很吸引我呀@@~差不多的價錢當然要買雙核 (菜市場阿婆心態)
我覺得 E V E R N O T E 不錯用----------
galaxy note 的S 筆記也不錯用。
）而且老客戶免預繳再減500，還可以享有699改成網內完全免費的優惠這麼多好康再不衝就辜負人家的好意啦！
（誤）Sensation XL的開箱文應該不少了站上也有專業開箱的新聞小弟就分享一下開箱喜悅另外再附上從3.2吋的野火S升級到4.7吋的「感動」！
以及不錯的腰掛皮套（那麼大的腰掛皮套真的不好找呀！
）話說已經有兩個拿iphone4的同事看過XL後一整個有變心的衝動呢！
4.7吋的誘惑真的很驚人---------------------1.外觀篇--------------------------Sensation XL 的盒子比我想像中的小4.7吋的大體積沒有反應在盒子上想想也是一種環保的態度啦！
映入眼簾，最搶眼的當然是那雪白機身+4.7吋大螢幕以及那紅得耀眼的耳機線beats的耳機質感真的沒話講實際聆聽的結果已還未RUN開的感受就已經很不錯了的確有千把元耳機的實力配件也是白色的雖然漂亮但卻容易有弄髒的可能還是上網買個便宜的散裝品好了Sensation XL 巧妙的利用雪白簡潔的機身設計以及不到1cm的厚度使整體看來不致笨重相對來說，Titan看起來就笨重了些而S2雖然更薄些但我和同事都覺得XL的手感較紮實當然，相對的缺點就是重了些相較於HTC近來每一支都幾近相同的正面設計Sensation XL 的美背應該是HTC工程師少見的神來一筆沒有太多於的線條銀、白的配色，點綴紅色的b圖案真是令人愛不釋手不過有趣的是，下方白色區域完全是配色用，整塊背板是一體的！
熟悉的開機畫面卻出現新穎的beatsaudio黑紅圖示質感瞬間提昇兩天用下來發現HTC SENSE真的不是蓋的很細膩的改善了許多說不上來的小問題文字鍵盤的配置選單的編輯真的是一步步朝向「人性化」去邁進尤其像我這樣從SENSE2.1進化到3.5感受尤深難怪儘管硬體一直追不上三星外型也比不上SE卻始終能有死忠的支持者---------------------2.比較篇--------------------------從3.2吋到4.7吋感受有多深讓我們用Wildfire S來比較看看大到光螢幕區域就能塞進整支Wildfire S更令人吃驚的是厚度居然比Wildfire S還薄Sensation XL的大與薄著實令人驚豔---------------------3.皮套篇--------------------------習慣將手機腰掛的我面對4.7吋的Sensation XL實在有點頭痛又不願改變使用習慣幸好在拍賣找到PDair有出Sensation XL的腰掛皮套且完全專屬設計將厚度控制在最薄讓Sensation XL完美的塞進去，且仍能露出USB孔、耳機孔又不會讓整個皮套大得嚇人有腰掛需求的網友也可以參考喔！
新年新手機Sensation XL 用大螢幕+雪白超薄機身準備陪我過個好年囉！
Wildfire S跳Sensation XL，一整個豁然開朗!!
這個宣傳就比較耳目一新一點　快閃廣告！
moto做了幾年手機.....hTC做了幾年手機，光是時間累積的資源就不能比(口哨)況且Moto除了通信技術之外，還有半導體技術這強項（以前很強，現在不知道）(囧)可能光是通信專利就可以打昏hTC........Motorola RAZR 於 2011 年 11 月上市，建議售價 19,900 元。
不然把問題繞回來好了我認為Rezound在HTC北美機種中的地位，的確跟XE在HTC國際機種間的地位是很接近的配置了系列中種中最強的雙核CPU(MSM8260 1.5Ghz 與　MSM8660 1.5Ghz)，搭載了BEATS，系列機種中最高的解析度（QHD　與 720P)其ROM也是系列機種中配置較多的(4GB vs 16GB)，RAM也是系列機種的最多(768MB vs 1GB)都可以插記憶卡再加上非常接近的配色。
順暢度有到了～不過還是國外的客製化RAZR比較優～RAZR XT928！
有辦法降低成本再說吧～另外提到的Motorola Razr....如果不是AMOLED的話還真讓人想買隻來玩，上次去好事多玩起來感覺還不賴！
好吧~~~那就一起期待ING我已經等好久等到快想換XL 3.5 好銷魂耶
我也是第一次買智慧型手機我直接衝 XL 了是沒甚麼大問題啦小問題的話我這支也看不太出來所以很滿意主要還是看上他的 大螢幕 + 順暢介面 啦 (rock)(rock)(rock)
sense 3.0目前使用上...感覺效能-30%以上是有比較美觀啦!!!!!!
DS 系列的好像就剩下刷機這條路可以選了 ...才能追求美麗 性能的極致 (這句話不知道對不對)沒有滿滿的荷包就只能對現在的手機做改造嚕 !
還好我的DS沒有RUU回原版目前刷SENSE3.5用得很爽(^++^)
這台不錯阿　很多人買耶．希望你也可以分享你的心得
去MARKET 抓MoboPlayer吧保證好用
undefined小弟也在北門路老唐牛肉麵對面3388旁邊發現一家手機配件門市老闆人很親切也在他那幫我剛換xe貼了全幅保貼真的很不錯很服貼,價錢很實在有需要可以去那找找
其實…Sensation只要不是拿鑽石去刮螢幕正常操作下要刮傷螢幕幾乎是不可能。
本來在手機店貼的霧面只有螢幕部分，要200元,划動上面部分常常被卡到，真的很生氣後來在拍賣上找到的，想說試試看，180元含運費應該也還好，結果效果出奇的好，不過沒有霧面的是最大缺點以下是我自己貼的成果，請各位大大看看我的手工如何，哈哈
我找不到服貼的保護貼於是乾脆不貼…用5個月了根本沒半點刮傷。
我的SS好像還沒裝到不能玩的遊戲,現在一個遊戲會推出支援不同晶片的版本多找找就OK了
要買那個什麼塞車6的很簡單唷^^我自己也有買先按搜尋鍵然後輸入gameloft進入官方網站然後就可以看到了唷因為那個遊戲還算熱門所以很容易看到對了現在還有買一送一只有到月底一個90然後登記的帳號裡的遊戲三年內免費下載參考看看唷^^
前幾天去通訊行玩了一下Nokia 800發現Mango系統跑的真順!!
也是1GHz的CPU卻能有此表現，讓我心動無奈現在手邊閒錢是打算敗單眼想說反正已經改拿XE原先的Incredible看看能否改刷成Mango呢??
刷成芒果不太可能...裝個Launcher 7頂著先吧XDDDDD這是我目前看過仿WP7介面完成度跟流暢度最好的
真是太感謝了我就是要這個功能完全OK了(100分)
蠻喜歡IS的大小和硬體設備~雖然不是雙核~但夠用就好!!!
我剛從DHD跳過來SS到目前為止都還滿意SS 1.2G 1.5G對於我來說沒有很明顯的差別但是好像都沒有省點的核心
我用的是insertcoin 從Desire就一直用這個版本還不錯現在已經有ICS+sense3.5不過insertcoin 3.4.6版本2.3.5+sense3.5比較順暢
我也之前也是用這版ROM，先回您吧..之前使用時是沒發現什麼bug，如果想要穩定，InsertCoin 3.4.6 是不錯的選擇!
 我個人的感覺是還好，還在我可接受的範圍內基本上除了上述幾個問題外，我給此ROM的評價還蠻高的，以上供大家參考。
後來就換回去sense 3.0了,比較順。
在android裡、桌面環境是可以被各種軟體替代的這種種類的軟體叫launcher目前我用對岸做的go桌面個人覺得很不賴，且資源很多(皮膚、主題)
更新並不會有特定時間表更新後會有甚麼變化只有等更新後才知道...遊戲應該都很順我用evo 3D跟XE這一樣的cpu幾乎都很順
不過手寫辨識速度變快了！
話說先感謝HTC原廠100分的維修速度!
可以告知小弟HTC原廠維修速度真的是棒,昨天收件今天馬上回來大家一定要送原廠不要經由經銷商喔!
DHD有兩種面板 Sharp是比較漂亮的...
我年底時NP回中華原本要拿XL(看上Sense 3.5，16G內建已夠用，手上Incredible單核1Ghz也夠跑)尤其是4.7吋大螢幕才是吸引我的地方無奈...沒現貨，我又急著想拿手機只好拿了XE...不過用了快一星期的XE雖然感覺不出1.5Ghz雙核和Incredible 1Ghz單核速度上有什麼差而且因為Sense 3.0的關係有實畫面會重置不過4.3吋比起原本4吋~還是很爽~~(解析度更高更清晰)兩支都不錯啦!!
XL的照相比我想像中還好，音效也很優~但比較不好照顧(很怕刮)@@
穩定度絕對會比我常常換ROM的android高。
 也說明了 Android 也有它的優勢!
並不是 Android 的多工不好,有些程式的確是 iOS 無法做到的, 但在 Android 就是辦得到!
我另外一個把IPhone當主力機的原因是因為我把它當普通電話用，除了打電話跟短訊還有分享網絡，幾乎沒做什麼了記事上網等幾乎都是Android解決（比較順手）其實JB過的IPhone聽說也是很好用的，不過我還是習慣HTC的一條龍（可以不用刷機）跟Android的自由度。
Android跟iOS都各有各的優勢,誰也沒辦法完全取代對方,所以就要看如何取捨了!
Android 與 iPhone 我都有, 相輔相承. 像 Google Galaxy Nexus 播放 1080p HD 影片,色偏 , 清晰度 不及 iPhone 4S.但 4.65" 的爽度, 是 iPhone 4S 所不能比擬的!
jorte 好用+1我的每部ANDROID上都有裝
推薦你使用看看Business Calendar因該不會讓你失望
哇～～～～原來google的日曆就有『共用功能』因為是第一隻智慧型手機所以沒發現這功能謝謝各位大大熱心回覆賜教，詳盡的教學小弟萬分感激幾位大大介紹的Business Calendar或jorte都不錯小弟都有下載來試用不過jorte安裝後桌面小工具清單會多出一堆jorte的，有點雜＠＠
最近因為1.49.0012終於可以S-OFF所以論壇非常的熱鬧現在就連CM7也漸漸移植到了GSM系統上啦!!
從第一個測試版用到現在發現改善非常的多嚕不會有狀態列殘影也不會有嚴重LAG現在連Radio都正常運作了!!
MIUI有 1.12.2版了...的確是改進了..感恩..^^
樓主你要不要考慮換回3310阿沒有更新的煩惱耐摔~~你不用再麻煩客服人員~~~就算真的壞了再換一台就好~~~開機也很快啊!
雙核的優勢就出來了。
Sensation的版本可以多人連線了，我用XL解析度不一樣只好下載DHD的版本，結果不能連，有哪位版友試出來嗎?
我同事就用XE我就給他拿來裝很多3D遊戲也沒有遇到問題我感覺滿順的~!
不可思議調校的好 說真的 速度不輸雙核心手機
朋友聚會的時候玩一下剛更新3.0的不可思議用玩真的很震憾....同樣都是sence3.0真的好順喔我的evo有刷過已經覺得很快了跟他比起來又是差了那麼一點可是他們3.0沒有evo介面華麗本來沒更新前以為一個是舊版一個是3.0當然有差沒果他更新後還是那麼順還好他那時候問我買哪隻我推薦不可思議沒讓他失望=  =
第一支HTC手機就是買這支不可思議讓我很滿意!!!!!!
我自己是刷 XL 2.3.5 sense3.5版穩定度也不錯 省電也還OK 整體來說流暢度非常好如果會刷機 CP直還滿高的
HTC Explorer有內建一個google地圖導航(手機告知為測試階段)，但我沒用這個導航，我是另外去下載導航王使用，用導航王定位還蠻快的
小D發求救文後又逛到http://apk.tw/thread-41331-1-1.html這位大大寫的超詳細
大幅改善SENSE 3.5當機問題，氣象、相機...等系統軟體大幅更新！
簡單的說一下：1.先備份，除大部分外安裝軟體用鈦備份外，系統軟體盡量用自帶備份功能，尤其是聯絡人跟簡訊2.刷回S-ON，安裝台版遠傳RUU完成3.系統重新登錄、完成第一次使用程序，上網升級新版4.透過官網http://www.htcdev.com/進行解鎖，需註冊及E-MAIL授權取得解鎖檔5.刷入新版recovery，才能刷其他ZIP檔6.用新版的recovery刷入SU授權軟體（ROOT）7.開機取得ROOT權限，安裝鈦備份回復資料～必要檔案包網路上有，大致上需要：ADB、FASTBOOT刷檔、G12recovery（CWM）、SU 2.3.X（ROOT）程序很複雜，建議老手心臟強再來玩～升級後簡直換了一隻手機，原廠微調果然比任何ROM還穩定！
可以刷overclock kernel 提升時脈到最高2 GHz(當然也不需要這麼高啦，小弟現在的sensation 用1.4 ghz 就很順了)。
實際操作過sensation XE和XL，覺得XL真的很流暢，但上網看看大家的分析，主因是sense3.5比3.0消耗的資源少、軟體調教好所以就算是單核心的XL跑起來也比XE順暢，那如果...雙核心的XE也能夠升級到SENSE3.5的話，那整體而言(包含硬體規格)，是不是會比XL更順呢?
亦有用過insertcoin 的sense 3.5 .的確比sense 3.0 流暢， free ram 亦比較多。
XL還有解析度仔細看 會有小小一格一格的SS(XE)沒有這個問題
原廠真的維修時間快，回來包裝又很貼心~~~客服超客氣的!!!
最近IS升級Android2.3.5跟Sence3.0之後似乎解決了這個問題可以跟Facebook同步的大頭貼，好開心(大笑)
一個是雙核一個單核現在都是2.3的系統+sense3.0穩定度是還好常常清除記憶體就不會關閉SENSE了不過現在確定的是sensation家族可以升上4.0不可思議就不知道了要看HTC有沒有誠意要升了…XE遊戲不相容是因為螢幕解析度是qHD很多遊戲還不支援螢幕整體看起來也會有點怪怪的整體而言兩支都不錯不過XE比較新推的話當然XE囉(笑)
(100分)（不想讓人知道你去過那裡的話只要關閉位置紀錄就好了！
幫同事的IS昇級, 不過, 沒有聽到他有說這樣子的問題~倒是他很滿意新的 Sense .. 特別是解鎖, 覺得很炫..(含情)
智慧型手機裡面，iOS還是最省電的。
電量78%睡了7小時多加上課1小時 拿起來看76% 只掉了2%超己掰的省!!!
在使用了IS不可思議機才幾個月的時間~到HTC櫃上玩手機時就聽到htc人員介紹is為中低階的機型，真的好傷心唷(鬱卒)~這幾天升級版本後，3d畫面真的讓人很興奮，真的是一支好手機!!
IS若以2011年一整年度來分類 雖說不上是高階 都還是中高階啦
3C科技產品就是這樣推陳出新IS也出快1年有了落在中低階層級也差不多就是這樣囉除了耗電很兇之外,IS真是一支好手機!
用起來~好順呀~!
papago也變的很順！
一下就好了~!
總之~跟換了隻手機沒兩樣~!
Incredible S相機好多了比我之前的傳奇機好多了分享幾張101跨年煙火
OPEN將原來有這個神秘功能真是太超值了
講電話的聲音變得好清楚 , 尤其是對方拿 arcs ,整個超立體的 !
目前desire 2.3.5 搭配 sense3.5 再加beats ..... 順暢
要Sense3.5你可以刷XDA的Runnymede AIO他真的非常非常順
先說呦~智慧手機我很小白,若用詞不當請見諒~IS入手約45天,未刷機,原sense2.3.3~在昨天還一直在觀望著01上的凸垂討論文章,看了會有點怕怕~想著,我的是新機. 但,約在一週前有手動"恢復原廠設定"過,這樣做是想將台哥大的app除掉(天真自想),但未果...免軟不多(當下有裝 : TUNEWIKI,MSN with u,行動股市,folder org,隨手寫,pop cork).決定更新前,也未做備份,因為我不會.....打開自動更新前電池約50%,我插上我的索尼行動電源,就讓她自己用家中的WIFI跑了(我在pc上玩AA3)~更新過程不會太久,約莫20來分鐘吧,都很順利,當IS自己全部跑完後,我又自己重新開機一次,也OK~這一次開機後,打開WIFI系統又自己偵測一些要更新的FB,ADOBE.....等等~我也不理她,就隨她去~幾天前還看到01有抱怨文說:FB無法上傳想片等等~在更新後我也試了一張~也OK~現在,手機是:安卓2.3.5+SENSE 3.0改進過的我覺得很不錯,開機進入桌面挺酷的鑽出來,簡訊的輸入造字反應快多了,七個桌面的可循環,還有視覺界面上修改........我覺得都很讚啊!
哈,反正都是好引擎~
一個小時掉1%很省電喔!!
我的HTC Chacha更新後不用還原還是很順暢而且可用空間還多了25MB覺得這次升級很讚！
我也是用DS,從昨晚更新好用到現在，很順很棒啊！
我也是用DS,從昨晚更新好用到現在，很順很棒啊！
真的有變快!
剛剛最扯的是,我在室內,先按下載,我故意亂選導航點,居然定的到會不會太扯!
Acer Liquid的GPS定位真的是我目前遇過最快的...常常是開GPS Satus就立刻顯示定位完成= =其他廠牌手機我覺得速度就都差不多...剩下穩定度的差異
這個真的很好用超快速真是好軟體!!
更新後軟體資訊Android版本2.3.5HTC Sense版本3.0完全無刷機快樂的使用中跟我買給女王的Sansation XE一樣了(口哨)(口哨)(口哨)(口哨)(口哨)
恭喜升級(笑)我的DS上禮拜嘗試刷機之後,沒想到這禮拜就升級了(orz)有點無言.........
剛剛體驗了一下（475） Primo-S Android 4.0.3 + Sense 4.0 Lite跟K大的感覺一樣..............還是sense3.0~3.5順手!!!
唯一感到4.0唯一的好地方是HTC小工具的排列，不用像3.X一樣，要一直滑滑滑滑....找HTC小工具。
Ram Manager Pro 出新的 2.3.0 板囉 ~~新版的增加了 Hard Gaming option 模式，專門給 RAM 低於(含) 512 MB 的手機，在跑大型遊戲時有更順暢的表現 ~~不過我 DHD 用不到這模式，一般的 Hard Gaming 就很順了 (讚)手機是 DZ 的不妨試試看喔 (笑)
我自己也是拿這隻 真的覺得是堪用樓主能把動態煙火的瞬間捕捉如此清晰很漂亮唷!!
喔唷煙火拍的很漂亮唷我的desire在暗處一無是處...
hTC去年出的手機照相方面都算有進步，說照出來不能看的話，大概是停留在前年之前的機子吧！
經過一陣子的考慮,我購入了第二顆電池通海1500mA~目前跑起來還不錯,至少沒比原廠少現在可以1.8G跑整天XDD
買到現在，總算升到Sense 3.0了真是開心更新之後變得更順暢而且字體更大一點總之一整個滿意阿~~上面那兩張都是用內建抓圖抓下來的(有人覺得僅充電那張圖像iPhone4嗎 ?
等待台灣是否會出 3.5 (100分)(100分)(100分)(100分)
嚐鮮刷了 LorD ClockaN 的 ICS AOKP ROM幾天前剛 release的最新版 [ROM]12-03-2012 | IceColdSandwich - 5.5 - AOKP | OLIVE ED結果發現 DHD這顆 ARM CPU居然在這個 ICS ROM可以超頻到 2+ GHz，clock最小值是 122 MHzOC/UV Beater2 在ICS無法設定，結果是用 System Tuner來 OC我是用 multi-boot的方式，原始的 phone ROM （K大 4.2）沒有移除ICS ROM 是刷在 SD上並且從 SD上 boot（C10 SD + SD BOOST）OC到 1.8G，Quadrant 測試約 20xx分OC到 2.016 G，測試分數小幅提高到 21xx分這樣停在  2.016 G玩了半個多小時（主要在跑測試軟體）都還蠻穩的機殼也只是小溫而已（電池溫度25C）看來這顆 CPU體質算是不錯，決定打消保固到期前去換機板的念頭了 (XD)
今天試了一下SENSE4.0發現我居然開始期待了！！！
正港的原生ICS 4.0.3▲ICS的使用者體驗上，如果橫著用還真的有點像平板，而且直橫間的轉換也有過度動畫，挺流暢的。
台哥大上傳速度變快了...各位可以測試看看喔!
▲要開啟多工介面的話只要按住HOME鍵不放約1秒他就會顯示了，說真的這功能超實用，不用再回到程式列表重新選程式。
不過我倒覺得還是直接滑動解鎖快速又方便，而且這個ROM的作者還貼心的加上其他捷徑（例如：電話、簡訊等），不然原生的解鎖只能直接進相機（嘆）。
記得有一次刷了beta版的cm7還衝到3000多分，真是有夠猛！
感謝你辛苦的評測,提供這麼詳細的資料.不過因為用習慣SENSE後對於原生的反而不習慣(就像吸毒一樣哈哈哈),XDA的眾神們也一直在針對LEAK的HTC ICS ROM做修正,目前最新的SENSE 3.6其實已經很適合daily use了(雖然某些細節還不完美),但基本上滑順度,省電性,功能性可說幾乎沒有甚麼大問題,我的SS甚至跑1.7G overclock,驚訝的是不只速度奇快,還不怎麼耗電,比之前的GB ROM還順暢,本來只是想先嘗嘗鮮,現在以基本捨棄GB ROM 了.當然聽說SENSE 4.0也將會LEAK,相信其完整性功能性必定更勝一籌才是,讓我們拭目以待吧
嗯～不過DHD屆時也該功成身退了～它...真的是一支好手機～
HTC果然佛心來了~~~HTC萬歲~~~(100分)(100分)
如題~大家快衝吧~昨天IS如願更新了~真棒~現在換DHD了
網路搜尋一下，就可以找到 1.0.x 的 Skype ，換回來之後，果然語音又是超順的。
繼黑白Amaze 4G開箱之後，來分享個小東西，可愛的小黑白貓吊飾！
昨天我同學說他已經更新sense3.0了我說網路都說還沒耶今天去找他，還真的更新了而且很順他說比我這root過的還順，還真的順多了耶~大家快試試吧~~~
用 3.5G 順利更新完畢了還蠻快的 , 下載很順 ... (100分)
更新完畢，3.0果然用起來爽度100，快樂使用中(口哨)
我是sensation買了差不多三個月前一個禮拜也是入塵我在前幾天送修沒有所謂的九宮格兩點因為我只有中間有一點入塵原本就覺得組裝不是很好沒想到近期入塵我拿回神腦給他們服務人員二話不說,就受理了下午拿去,隔天早上神腦開門就去拿了換了螢幕+面板+中板邊框很密合.螢幕無入塵.刮傷非常滿意!!!!
如果就規格來講當然RAIDER比較好不過我覺得VIVID是一支很棒的手機阿怎麼感覺台灣人對這支沒有多大的興趣阿
 還不錯的!!!
因為沒有3g吃到吐……只有時而開wifi 看看fb mobile01 我的is 從100%的  電池可以可以用到兩天 才需要充電目前還很滿意！
眾人盼望的iPhone 4S榮登亞軍，台灣的宏達電「感動」機（hTC Sensation）也擠上第7名。
但蘋果仍是最大贏家，以iPhone 4S、iPad 2、iPad 3擠入前10大。
 Google今年十大搜尋熱門消費電子產品1.Kindle Fire平板電腦 2.iPhone 4S手機 3.Sidekick 4G手機 4.HP Touchpad平板電腦 5.Spb Shell 3D程式 6.iPad 2平板電腦 7.hTC Sensation手機 8.三星Nexus Prime手機 9.Sony Ngp掌上遊戲機 10.iPad 3平板電腦 資料來源：Google Zeitgeist====================================太厲害了…感動機真的是紅到無法擋呀！
最近真的常常遇到拿感動的排除XL不說，原SS與XE真的超多人拿！
下載Volume+把音量SET到+10便效果不錯了~~
我前一支手機就是 Incredible S可以玩 Asphalt 5 和 6 唷而且還很順~~~~^^
我目前就是用incredible s個人覺得很順 很好用玩遊戲都很順喔!
很推薦!!
跑得動，很順!!
IncredibleS購入至今約七個月沒當過機一開始有完3遊戲(後來就都沒再玩了)印象中沒lag過算是單核心裡面很推薦的一支手機
我的is也送修了三次四、五月各一次…都是電源鍵的問題十月那次最慘…喇叭罷工了後來換了一支新的給我……至於入塵…我想 多少都有吧我就沒那麼在意了…因為我的合約是先綁了別的手機才買這支空機的只希望…它可以再撐十個月左右讓我的約到期可以換新機就好了不過…憑良心講這支真的不錯用…
如果對HTC Sense沒太大興趣 我會推SAMSUNG GALAXY R i9103這隻畢竟這兩隻的規格差距蠻大的 除了R的相機是500萬之外 其他方面都是很不錯 而且R的流暢度也很不錯
這位大大講的可以考慮一下...我當初需求跟你一下....,我本身遊戲也不玩,考慮好久,算了直接衝頂好了現在很慶幸的是買xl....螢幕大,看pps很爽,連本來沒玩遊戲的我也玩了....(囧)供你參考!
推薦IS，因為它算中階手機款螢幕上算不錯的!
強推DHD....CP值最高....rom跟rum...很夠用..刷機簡單...
好吧，看來被迫要重寫最後一段～以下是樓主回覆之三～換了S2之後，它交會我的第一件事，是「又大又薄」的機身，老在某些不經意的瞬間讓我有熊熊握不住的驚悚感，（相對於同樣大又薄的SE ARC手感卻是很好）。
除此之外，我必須說S2幾乎樣樣接近滿分。
妳的白色XE =//////= 超美!
我的Sensation XL用了一個月後才做第一次重開機，期間使用起來順暢度始終如一!
XL很省電呀
小白IS  我以為是70-200 f2.8 (冷)(冷)恭喜樓主買了好手機,XL真的漂亮
樓主的首推影片跟我一樣~~這隻堪稱展示3D效果最好的影片~~~我也來貢獻一支奪魂鋸3D電影的預告版(內有血腥畫面)http://www.youtube.com/embed/jX1jmsXEh7w
感謝大大推薦的軟體，非常好用！
大家看到的跟我看到的好像不一樣我只覺得EVO 3D是HTC系列外型最好看的...我本身根本就不在呼3D功能而1G ram也是頂級的,,,
我家有兩台電視,一台會閃爍,一台不會閃爍.只能說日本品牌的LCD TV果然品質有好一點
yoobao長征移動電池11200ma,這個最近很hot,cp值也滿好的,1200元左右而己
是的HTC Explorer 處理器及整體效能遠比Moto XT319好，光看測試分數就知道贏多少~
這樣比一定是explorer比較順一點，因為sense3.5很不錯。
不過換這支相機比aria差了，我建議續約如果能挑Desire s以上的比較好(空機現在才10500~11000這邊)基本用途就很順啦!
HTC Explorer 小弟最近有買一隻裝3.5真的不會頓而且用野火機的朋友也覺得HTC Explorer比HTC Wildfire還順~玩gmae也很順缺點是下載app時空間會不夠，常常要移程式到SD卡上，原廠送2G而且相機很爛就是了目前使用起來還滿意~
三星硬體規格總是比較好，一方面它硬體技術真的就是比較好，但是當你用HTC SENSE用爽爽的時候三星使用者還要自己去找相關的app，如果這樣你不覺得有賺到，就去買三星的。
我看了看文 發現似乎歐洲版的2.2rom不錯!!
我是刷 CM7 喔還不錯好用root 是我偉大的同事幫忙的所以我無法告知但我從8月多用到現在CM7 還算不錯滿意的 rom不過我最近有想要找新 rom不知道樓主最近有沒有涉獵勒~感謝喔~
又發現有同樣問題的人,看來已經有幾位朋友發生同樣的問題,而且都是DHD!!
正點工具   >>個人覺得蠻耗資源的移除他試試看小弟我也是拿XE，之前也是狂重啟後來用了[記憶體加速器]之後就很少重啟他會在鎖屏後，釋放記憶體除了一些HD大遊戲會而已桌面佈置我是用 [點心桌面]，還蠻不錯的
賣一支XE然後再去買BEATS的studio耳罩音質真的很不錯!!
很穩~我老婆 7月 購入，目前一直正常中簡直....比我的 sensation 還穩(當過2次...(滾來滾去))
iPhone 在怎說 也是 語音控制很屌，這倒是 可以跟 "零觸感" 扯上邊。
當你還在 驚豔 HTC 的手機規格有重大的改變了，無敵人性化劃時代的sense X.X版時，觸控超順的時。
EVO 3D推~~不知道這樣可不可行...
---------------------------------------------------------------還有beats耳機的問題XL 跟 XE 的哪款比較好呢之前有試聽過beats tour 音效真的超讚!!!
目前退回去原廠核心，1.20.401.8個人用這個rom比較穩，也比較省電供你參考
我是刷3.6.8這個ROM還不錯待機的耗電量比BOA的還省電之前用BOA發現待機電量也是少很快這個ROM就表現的還不錯但是!!!
XL 可以放入 APP 容量有3.9G 我怎樣都用不完= =慣了一堆還是只用到1.多G不過很順~SENSE 都不會重啟就算玩遊戲 途中按 HOME 鍵也不會爽度真是(100分)
我試過我的低音表現不錯阿，在Sensation Xe環境測試的。
個人run了一個星期過後，感覺比手上的CMK 55好不少。
會比賢大A2SD版的容量大很多。
但是自從我買了白色背蓋後，就很不想包膜或用保護套了，因為感覺質感好好喔！
轉貼 http://gphonefans.net/thread-56837-1-1.html本人己用..流暢..爽is 機友可試試
CM7的特點就是1~2天就更新一版~呵呵剛有試刷一下37版都沒超頻果然有發揮一點IS硬體的實力了，速度很快~!
記得用鈦備份去備份你的檔案照著第一篇的連結裡面的教學做就可以囉不過這是夜夜版本，每1~2天就會更新一版刷了你覺得順暢穩定就好了，除非有BUG不然一直追你會很累的@@"除了沒有HTC的專用程式以外(但聽說可以自己灌進去)就當是用原生的ANDROID手機CM7的順暢度一向是很有名的@@"
目前除 HTC SENSE 3.5 的之外, 我覺的 ROM 都很不錯了, 只是搭配的核心有時需要試試穏定度
個人用過覺得 RevolutioN(HTC 2.1+3.0) 算不錯, 很穏定了
t=13159613.5才是最漂亮的  各位!!!
昨天我又一時興起重裝R6又熊熊看到（432）DHD Runny v6.0 Rom + DZ Runny v6.0 Rom( Performance Rom ）- 測試套件之前大概是我眼殘沒有注意到R6有這個套件刷了這個套件後,桌面滑動的順暢度大大提升!!!
htc版本的facebook跟手機通訊錄整合的非常棒，麻煩各位高手幫幫忙了。
雙核更飛快！？
我有XLXL自拍效果還不錯
目前手上的 XE 也是刷這個版本，很穩定與順暢，強烈推薦
之前有發表了一篇Sensation & Incredible 不專業開箱包膜分享 入手前注意事項現在想分享的是Sensation XE,此為老弟的手機,當然也要幫它穿上新衣保護一下嘍~一開始包和我的Inscredible一樣的卡夢膜~後來發現髮絲膜也很適合它~又換上這件衣服了Sensation XE質感真的相當不錯,操作上也和sensation差不多,介面真的很漂亮~
好看耶 很有質感的感覺 有加分 有加分!!!
這個包起來，還不錯看說，不知道包這樣要多少錢說。
這個太棒了!!
每張都很有質感，總算不用每次都用風景照當桌布了，感謝再感謝!!
好棒好棒好棒~~~感謝大大~~~~好開心
出奇之處嘛...1.手寫輸入，辨識度高，你也可以中英文混合手寫輸入，注音符號也可以手寫輸入，常發簡訊就知道這有多方便。
3.金屬外殼，重量，握感適中。
就是因為他給了我良好的使用者體驗。
好凡阿.....一直用不好......現在一直顯示cid的問題........
能做出這樣的質感和爽度!!
用3G WATCHDOG吧功能更多,市場上有免費版本可以用(讚)
最著名的就是"3G Watchdog"。
Amoled色澤真的好豔啊!
黑色很黑很純的感覺~LG P990 & Incredible S 都用過，兩隻螢幕都很漂亮很自然!
可是卻充不進去，於是我換回原廠的AC旅充，感動機卻奇蹟復活了!
裝了背蓋的XL看起來真有質感。
昨天無聊看到DESIRE Z的COREDROID ROM有更新就載來刷看看刷完之後只有加入V6機械增壓順暢度還不錯功力高強的人可以修改看看http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
真是好用啊!
朋友的XL印象中就有這個功能滿方便的。
開版大您好，方向鍵輸入真的很好用。
重刷之前周遊列國刷了不少ROM試試，最後試了K大最推崇的4.2ROM~真的是蠻順的！
但是我還是把IncredibleS 送回原廠修(心想:如果不保固就換手機吧(大笑))沒想到HTC不但幫我換了塊板子，而且免費，昨天送今天到！
因為我第一次是用補刷的，結果聯絡人搜尋還是有bug(有mount system data)[Tweaks]:1. 我有試刷原廠中華電信版2.3.5 rooted ROM(v3.13.751.3)發現這版的相機畫質調得比較好，在預設狀況下，這版照出來的相片比較飽和，而4.2和R6的相機要把飽和度+1才比較好(但又有點太飽合)另外此版android也比4.2的2.3.4要新，不知Kent大是否考慮製作新base的ROM(4.3?
且定位不到10秒.(之前根本沒這種速度.....)真是太好了!
真的快加入感動的行列(100分)(讚)
使用XL到現在，非常滿意整體表現，所以還沒打算刷機這隻原場調教的很好，讚
這幾天突然發現手機無法重新開機選擇重新開機鍵 他就會自動關機我有分別在電量100  跟快要沒電的時候測試都一樣不會重開手機是sensation 軟體都是最新版請問是我設定到什麼嗎?
desire推RevolutioN的ROM我之前是刷2.0 A2SD+版順又省電
這個真的很中肯IS真的被低估了我依舊覺得它的cp值很高
沒錯在1267200 +251420800 +50 就不會在重新開機了而且手機也不會溫度飆高也有更省點的感覺(大笑)(大笑)(大笑)
三和夜市 150元 入手，質感我覺的不錯
 還不錯看!
謝謝兩位板大的分享(100分)真期待星期二開通網路囉
Interactive = 互動反應跟ondemand一樣會自動升降頻率，但追求更快的反應速度，讓User感覺更順暢。
performance = 效能CPU會永遠工作在MAX頻率，而且系統不需花資源去掃描當前負載，效能最好。
恭喜啊 XL真的很好看 可惜不是雙核我還是需要雙核的效率畢竟有看過開網頁比較似乎還是XE快了些不然原本也想買XL說
更新完成, 軟體版本 3.09.708.2sense 3.0 跑起來也算暢順
這兩隻太誘人了顆顆(讚)
4.7吋真的很爽也比較漂亮喔!!!
沒有錯 女生更愛xl的大跟白色的簡潔外型
我也用了二個星期多我從沒回報過除了那些but需要更新解決其它的我的Sensation 都沒什麼問題也使用的很快樂你還是拿去店家看看吧!
跟大家分享我的XL..真的很美..4.7"的大螢幕:爽度100% (色彩飽和度非常OK)1.5G CPU:使用起來超順..(我是重度使用者來的)拍照: 天殺的~拍起來我很滿意,照片清晰,對焦快.雖然背面會滑手,但整體的表現來說..我很滿意..快樂使用中.
恭喜入手好手機喔~~~這支真的很美！
不知道該買Sensation比較好(穩定)?
如果想用耳機，XE  會比較方便。
在室外也是一樣,我也曾到頂樓還是一樣只有我另一隻HD2定位比較快
原來陀螺儀這麼萬能阿~~~(筆記沒有啦~開玩笑的~定位是"內建GPS"~陀螺儀是用來感測姿態~
要刷magic可以參考 http://xxxhuj.pixnet.net/blog/post/29163376簡單很多
我也有同樣的想法....所以我有測試過..經過不負責任測試後..依稀、好像、也許在1.2G時候使用Performance會比較優秀一點點唷～～(茶)
我是用ss xe 加studio 不過線是我哥給的solo hd附的線音量控制沒用但暫停播放接聽那顆可用 mic也能用用那條主要因為是紅的比較好看
最近發現HTC的外型和顏色，有越來越多的選擇性了(讚) 就連男生看到會有點怕怕的紫色也出來了(笑)請大家發表一下意見，大家會想看到未來HTC出哪種顏色的手機呢??
這邊的工讀生都推note...........
音質上會比前的好很多～加上Rhymeu 有一個 不糾結扁線！
我覺得很棒.耳道密閉度也不錯！
S-OFF我覺得賢大的教學很容易懂呢http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
刷機沒什麼難的阿...01裡面就一堆教學文了...我也是照著做...我的desire就輕輕鬆鬆刷成功了用到現在還不想換呢...
上個月很開心買了Sensation XL 基本上他在操作上都沒有問題，一切都很順。
如果不是要用來玩遊戲的話...大推Android系列平板上網比iPad好用多了...光是那輸入法...另外看影片也是一樣 要丟檔案進去也比較方便而且用過K大ROM,用iPad真的會覺得很卡(XD)
功能強大的機種陸續推出了。
這還是需要另外買一條MHL線喲MHL線建議買副廠就好，我買一條540元，都可以正常使用沒問題基本上很安全啦~ 不會有什麼危險
我已經猶豫很久了一直買不下手因為手機2萬多塊不想毀在一條線上不過看到版上大家接上電視畫面看起來好爽極度渴望擁有終於有人推我一把了再問一下播放時間太長會不會很燙你最多播放多少時間
這家的我有買, 也在我的sensationXE上使用愉快,那時買有做過功課, 另一家的 大陸製而且有網有PO他們的充不飽,這家的則是MIT,尚青啦!
試過 incredible s,  比較不會誤觸。
至於花個1300的結果值不值得，如果跟原廠比，我認為值得。
其實一開始我對這東西不了解,也想這功能有什麼,但後來用了1個月,發現到它帶給我的不只我之前想的.我會用他接著螢幕,以斜15度角(應該是吧,我三角學的很差),對著手機點我要放的YOUTUBE,既快且準,而且知道播到哪了,不用一直把手機拿在手上,在那點點點 感覺很STUPID.最重要的是,我有時一看YOUTUBE的影片,就會一直點相關影片,不知覺就沒電了,插在這底座上,要看多久就多久,同時也在充電,看完拿起來手機還是可以繼續用!
(讚)(滾來滾去)更常做的是,我放在上面 看"朋友分享"來的新片, 這底座小小輕輕的,我有時就帶著底座連HDMI線去朋友家,接他的大電視看,要不是現在原廠的HDMI線貴鬆鬆,我還真想多買一條送我弟用,他現在出去都跟我借.我都不能看了(沙發)(錢)(敲碗)因為現在我常習慣出去跟朋友聚會時用我的SENSATION直接錄一些有趣的生活點滴,圖中是跟朋友在他家玩WII時的影片,但回家都需要拔SD卡再到電腦看,現在,有了這個底座後,我回家往往直接把手機往底座一插,就開始放今天拍的影片回味,這種生活應用對我而言,這底座真的花的值得.其實用了一陣子,真的愈發現這東西的好處,是之前沒想到的,你若問我值不值得,我會回"對我來說很值得",光它帶給我的娛樂性跟便利性就值回票價了,週末帶朋友去吃個麻辣吃到飽兩個人就1098了,這東西我用了一個多月了也沒給我耍脾氣過.用的很開心!
我現在就是把底座固定放在電視機旁邊，回到家放著就可以充電，然後想聽音樂時就打開電視，HDMI一條就可以傳影像跟聲音真是方便，躺在沙發上就可以聽音樂真是太爽了。
這產品我也有買，剛看到來回一下.不過我用的是SensationXE,但好像一樣就來回一下了一開始我也覺得為什麼要再買一個底座,後來發現好處還是有1.我插在上面 可以看到手機的畫面,他有一;個角度剛好的仰角,可以在電視旁看到我現在正在播的畫面   另外, 插在上面充電 ,在我辦公桌也可即時看到 我開的元大監視股畫面,相信很多人都有不能在公司電腦上股市軟體的顧慮吧.我手機不會躲在桌上,可隨時看到 並做買進賣出,對我是很實用啦!
我的預算是  1W6我基本上拿手機  不外乎  就只有打電話  比較多若像是其餘額外功能是能上FB  GPS  上網 這幾樣不知道哪個型號CP值比較高   雖然不是很強  但是實用性還不錯的若直接買空機上網費用不知道怎麼算  我是中華電信的
某個星期二下午我跟學長要去光華買東西，結果剛好遇到休館((還下雨~~~(淚)就在外頭溜搭~~順便問問有沒有可以裝XE的手機袋，不過因為我們手機都用了CM的保護殼，大了很多所以找不到又想找點事做，就在一家HTC專賣店對面的包膜店包螢幕，之前就聽說感動機的螢幕不好貼，所以還特別先詢問一下，在確定沒問題後由學長先包膜，他貼的方式是兩層式,尺寸裁切的很準確，先把整著正面都上一層薄的((真的很薄，指甲都壓的出痕跡然後在螢幕上再上一層厚的，這樣就完成了，市面上賣的現成保護貼應該都只貼到螢幕而已((抱歉我誤會了~~))所以這樣的成品來說我算滿意了，提供您作參考
入手XL滿月了，自己不算重度使用者，目前也十分滿意愛用中！
我有買兩顆，使用起來比原廠長一點，重點是便宜，一顆印象中350元整
覺得camer360就很好用了現在新版調整跟後製也越來越順手了所以拍照的話我完全用camer360取代~原本得相機也移除掉省空間了~
真是個好東西說~又學到一樣了
超好用的！
樓上幾樓的大大 再說甚麼= =完全聽不董~最近也在考慮這兩隻~原本要買S2了...明天應該會衝HTC的吧~畢竟比較好上手~介面主題也很讚~!
HD2跑SENSE 3.0順得很,好嗎?
我的 HTC Sensation (非 XE，非 XL)內建 Polaris Office，可開 xls下載 Adobe Reader，開 PDF 也沒問題
我蠻愛用SSXE聽音樂的,尤其配上附贈的IBEATS耳機讓我覺得音樂活起來了,而且還有層次感,比我之前用的鐵三角好太多了,我大多聽舞曲居多,鐵三角的低音太.....太弱了,且聲音偏中高聽起來很刺耳,所以這次換SSXE配上IBEATS耳機真的很合我的味!!
ps4x 功能配件多又是台灣生產. 應該是安全的選擇!
我用SANYO eneloop KBC-L2B體積小~容量卻不小,還是有5000mAh...
我用這個   5600mAh 行動電源附8款手機轉接頭便宜好用  重點是"攜帶方便"可以參考看看http://shopping.pchome.com.tw/?
也好看。
目前使用Sensation....還是覺得有一點點感覺小…佛心來了吧……
[资源] 质感、漂亮、酷炫、超多、不可思议开机第一屏目前已知Incredible S的PG32ING.ZIP可在HBOOT裡直刷。
小弟使用第二個，電路版看起來好炫喔 !!
我的DHD沒有這種問題捏~~!!
 DHD資源很多......刷到手軟!
此版為英文通用版，內含多國語言，繁體中文請使用"區域"軟體更改即可載點刷此版建議以SHIP S OFF
關於這隻手機算是HTC的低階機不過前幾天嚇到了小弟的學長拿這隻同學拿來把玩玩著玩著玩到開關機功能沒想到這隻手機開機竟然只要1秒超神速我都嚇到了請問這隻手機有什麼特別的地方怎麼能一秒開機??
就感心～這樣偶的DHD就相當完美了除了相機跟螢幕有點缺憾…但又可再撐個一兩年讚！
今天拿studio用Beats Audio好讚><
用到現在漸漸的發現一些android系統的有趣和厲害的地方現在還算是上手了!
我的是sensation一切正常喔!!!
就愛通知 不通知的1.8版，介面有美化，比較愛。
桌布可以用"Wallpaper Wizardrii"蠻不錯用的
----------------------------------------------------再來也是一個很棒的功能叫做Wi-Fi Direct一般來說，手機傳輸資料的方式普遍最常用的就是透過記憶卡來交換，或者藍芽來傳輸但這都不是最快的方式這時Samsung就有了Wi-Fi Direct根據01板上的測試一個188MB的檔案，使用Wi-Fi Direct來做傳輸大約只花了一分鐘，你說快不快。
但SS XE的速度是比我手上的6100快很多。
當然Sensation等系列的手機都很不錯~,但都只是單純的android手機,小妹玩android手機也有2年了,實在是希望手機除了android系統外,也有些不同的功能來玩玩，所以EVO 3D實在太吸引我了。
當然也不可否認是android的開放系統的確可玩性高,所以我的主機應該還是會選android系統(新版本ice cream實在是太吸引我了!
不過SS的螢幕表現+照相都還蠻不錯的!!
真是好用，一定要推薦給大家!
安裝完後回到主畫面有個「Power Menu」，Android4.0.3有些ROM還沒有進階電源選項，可從這裡點選「Reboot into Recovery」，重開機直接進到Recovery，還蠻方便的!
換了之後,感覺比1536MHZ,省電&穩定跑分也增加不少快樂使用中
我還滿喜歡這副BEATS耳機的大大有要便宜割讓嗎?
規格也滿頂級的!!
啥~~我一直以為那個恆亮是正常的XD真的evo 3d的討論好少喔我覺得這支手機很讚耶
我的作法是把照片上傳到picasa網路相簿上，之後在手機上安裝picasa，手機的picasa就會依據我在網路上的排列方式顯示出來了，既不會佔手機硬體空間，顯示出來的相片品質也很好；也可以搭配dropbox，一樣也有相同的用法，不過前提是手機要連線上網。
我剛好相反DHD 我偏好 4.2Rom因為反覆比對過 4.2 與 R6個人認為 4.2 最快 最順
發現了一個新的桌面Launcher號稱Android最強Launcher...有興趣的可以Google一下使用起來非常順只是有些功能還未開放操作方式與以往的Launcher不一樣http://www.youtube.com/watch?
今天試了Opera Mini Next 滑動真的是非常流暢，渲染有點類似iPhone Safari的感覺，而且新的字型非常漂亮!
試試看Mobile版吧最近的12版比以往更快更好用我個人平常是用Mobile版,Mini很少用
每個人對於理想的瀏覽器定義都不同我試過很多種還是覺得海豚比較好用
每個人對於理想的瀏覽器定義都不同我試過很多種還是覺得海豚比較好用
Opera最新推出的Opera Mini Next  (白色的歐)蠻棒的..可以試試看滑順一些  過場動畫看了舒服..Opera link更完善(快速撥號多一堆)
最近這幾天，嘗試使用了 Ram manager pro ~~感覺真的很棒 ~~尤其是跑大型遊戲時，改用 hard game 模式真的讓手機更順暢不少，以前玩賽車遊戲時，多多少少還是會覺得畫面流暢度不夠，現在改用 Ram manager pro 內的 hrad game 模式後，感覺更順長了 ~個人感覺是比 V6 機械增壓 4.0 來的更好用 ~~以前 機械增壓 會固定釋放記憶體，讓 RAM 維持在 120 ~ 160 之間，現在改用 Ram manager pro 一般模式，大約可以維持在 100 ~ 120 之間，反正記憶體空著太多，又不能煮湯，空著反倒浪費 ~~建議各位可以將 機械增壓 移除，改用 Ram manager pro 試試看 ~~Ram manager pro 也不貴喔 (含情)
這一版還是試用版,有問題是正常的另外我平常用的就是Opera MobileOpera Mini其實是出給較低階手機用,讓他們以較弱的硬體依然能體驗快速的上網這是我很喜歡Opera的一點
我以前完全不信Ram管理這類的軟體從Windows到Android都是如此但是這個APP以完全不同的思維來管理Ram它不是透過殺APP來換空間,而是將資源分配給那些真正有需要的程式所以理論上把機械增壓移除更能發揮Ram Manager的效果這麼說好了,現在我小D都維持在100左右的量,掉到80也算正常但她就是跑得很順,比以往還順!!
我一直都覺得HTC原廠瀏覽器最快，尤其我覺得Sense 3.5的原廠瀏覽器調得非常好，常常會有跑贏雙核Sense 3.0 Sensation的時候。
我發現只要是中華電信都有個好玩的特性在刷新的ROM後可以去XDA看看作者建議的"Radio"然後搭上RIL2.16或應對的RIL都會有驚人的效果!!
記得要刷XDA那帖子中7F的"HTCAmaze_Camera_MODv7_Desire_Z.zip"~這相機不錯用唷~~
ps.推薦一定要刷的套件還有這個工具組 RCTweaks_V2_For_RunnyDrOiD ,可調功能很多!!
超1.5比較順 比較穩(大笑)(大笑)(大笑)
 呵呵,這個ROM看起來也好強大!
好韻用了3.5都比EVO等舊的還順SLCD比TFT漂亮多了，用過也不會覺得太暗淡些讚啦！
XL、巨人機、雷達都看起來漂亮外型：現在的繃帶（小資女孩有人用繃帶機，知道是啥吧）機外型也愈來愈好看囉（目前的美型機：XL、ARC S、N牌800）明年呢？
XL手機已經購入一個禮拜了，大致上用得還滿意。
大螢幕滑來滑去看網頁影片都很過癮。
開啟以後，好像真的電池電力真的會比較省。
開啟以後，好像真的電池電力真的會比較省。
且在版上多爬文也很多資訊！
別人告訴你再多都比不上實機去操作一次...最準因為每個人的需求不同以我來說,S2主打的畫面太艷麗,讓我眼睛看的好累,用個幾分鐘就不行了還是XL的自然顏色比較舒服~~
我只知道下面三台HTC手機有大光圈~Android: Sensation XLMango: Titan, RadarRhyme應該是沒有我也沒試過Rhyme的拍照效果如何不過它的配件底座實在是很吸引人啊(含情)
有喔 一樣是F2.2 的大光圈鏡頭 資料另外這篇文章有一些Rhyme的拍照 好像還不錯 資料
感謝樓主的分享，XL最大的特色就是4.7吋的大螢幕跟F2.2的大光圈（加廣角鏡）。
F2.2 照相真的好很多說恭喜樓主入手好機
3D遊戲免費:Cordy, homerunbattle3D,wind-up knight,Blood and glory,付費:samuraiII,sleepy jack話說最近每天特價十款左右0.1鎂的軟體 真讚啊!!!
更新完成後....恭喜大家，來電時鈴聲會霧霧的且比原來設定小聲的bug...都.好.了(淚)有這支無敵入門智慧手機的亞太用戶們....快去更新吧！
螢幕是3.8才對…另外已詢問在HTC工作的同學…他沒看過這隻…所以不是HTC做的…不過這機器規格還不錯(以亞太而言)…
但是 XE 的電池容量是比 XL 大上一點點喔。
手上的sensation也用了好一陣子最近不知道是不是老了,常常會有出現重新載入桌面的狀況我覺得我不太算是重度使用者,也沒有太操它雖然一直蠻喜歡htc sense的質感不過最近開始注意上google 原生的UI之前因為聽說不好上手,畫面簡潔到有點陽春所以沒太考慮過不過看了一些galaxy nexus的消息後真的覺得ICS新介面很漂亮而且國外評測都很推薦,整個更心動了把玩過XL的大小...我想galaxy nexus4.65吋才是最適合一手掌握的尺寸(隔壁板的5寸雖然看網頁爽度十足,不過對我來說還是略嫌大了點)開始猶豫到底該等手上的機子升到4.0(不過不知道要等到什麼時候...可能都要明年一二月了)還是直接衝galaxy nexus ????
我喜歡HTC蠻好上手的...不過真的很被GOOGLE UI和GALAXY NEXUS的規格吸引!!!
我買就沒事，好用的很！
耗電就還好，上下班騎車聽音樂來回一個多小時，上班時間動不動就連連fb看看新聞。
話說今天我在信義區吃晚餐的時候，旁邊有位男性拿著XL的工程機，我看得很明顯左上方有編號，而且這麼大的手機很難會看錯型號...上面大大的HTC LOGO 白色好有質感唷！
一個電池可以撐十五個鐘頭以上。
現在google搜尋這麼發達，有許多問題都可以經過google來獲得解答，不比以前網路資訊沒有那麼發達時，僅能從報章雜誌獲得。
我的答案是，我使用手機的需求僅僅是打電話，可以隨時使用臉書與whatsapp、與上網即可，我不用手機玩遊戲，加上外型xl也非常地棒，順暢度使用起來也很優異，就算他是單核那又如何？
以後要看高速公路狀況，直接上網看比較快！
平板電腦請買ASUS.......
平板真的要買華碩的華碩品質比HTC優太多了平板國貨首選就是華碩自行比較看看Flyer品質好還是台灣賣最好的國產平板華碩的變型金剛就知道華碩平板才是首選HTC 平板就免了 ,HTC還是繼續作妳的手機吧買平板電腦請支持華碩的變型金剛
用了快一個月，目前沒發現什麼大缺點，我的XL機身及電源鍵密合度也沒問題,聽起音樂就是一個爽字!
樓主，要hTC的平板我看今年是沒有得買，目前有消息的最快也要明年三月，忍不住的話可以考慮別家，不過之前有測試的結果是Flyer好像快一點。
目前感覺上，跟 SmartDroid 1.1 比似乎比較省電。
目前在鄉下用magic＋sense UI快樂上網中不需要安裝任何軟體打開網路共享插上usb就可以使用，而且速度我很滿意。
小弟最近愛上GOOGLE同步連絡人(電話號碼) 但有些問題要問前輩們1.如果在手機上新增電話時，同步時他會在網路GOOGLE通訊錄也會自動增加這一筆資料嗎?
最近google推出雙重認證，要被盜帳號等於不可能所以對於備份連絡人又更安全。
我每個月通信費用只有88元～配上18500元的 Sensation XL . 有種低調的奢華感！
一個月才花區區幾百元而已，就可吃到飽，當然要辦啦！
我那無緣的xt701曾掉進馬桶兩次雖然都是未使用前的馬桶但還是頭好壯壯喔有了xda的cm7它還是挺能撐的
看到XL 白色的  右+螢幕很大!!
目前是用熊大的ROM~真的蠻順的!
我目前用bliss1.4 或 Shooter Beats V1.7 3D照相都沒問題~上youtube 看3D影片也很完美～！
我是照XDA的說明做的，一次成功！
如果不想官方解鎖，這個temp root也不錯了。
應該只是白平衡判定錯誤自行用修圖軟體更正就可以了不過有時候白平衡錯誤也是種藝術美~顆顆
OK耶!!
我也在11月初買了這支 改成sense3.5 爽快使用中!!!
我也在11月初買了這支 改成sense3.5 爽快使用中!!!
給您按個"讚",小弟日前也給女王敗入一支作為生日賀禮,目前先給她習慣安卓系統,等過一陣子就是我的刷機樂樂無窮了.....哈哈哈!!
最近對HTC XL很心動，打算換機。
 本來想台灣買就好，不過看到討論，說澳洲版的是附耳罩式的耳機，而且價值八千台幣就有點動搖。
這樣感覺很優惠….澳洲版的跟台灣版的機子應該都一樣吧?
同志:您到不如建議你娘,買祖國優秀的小米手機就好了唄(讚)
Sensation不錯用啦!
那家真的很ok品質很棒，以包膜店來說，那家真的很氣派，哈哈我個人是裸機用到現在，建議你買皮套吧，要拆也是非常好拆，嫌麻煩可以L型拉鍊式的棉質袋子可是對我來是說還是有點麻煩，接個電話還要掀開，我是都常一隻手操控，所以囉^^
去搜尋一下"case mate"的保護殼,我用了二支HTC也用了兩個它們的保護殼,防摔及鏡頭都保護得相當好可以參考看看
我朋友買了動感再加買台製座充電池是原廠的(x2);結果電池放入座充充飽後裝入手機;顯示卻只有充8成飽;這個問題該如何解決請01上的神大們幫幫忙解惑;(淚)謝謝!!
身邊蠻多朋友都在用DHD和Sensation的，使用上也都蠻好的。
白的我是星期天才拿到手，使用原始的狀態下是相當的順暢，並沒有任何問題，後來就把他ROOT刷了之後，再刷SS的ROM(3.5的)跑起來有時候會有像是當機的樣子，再還原回原廠後就正常(3.0)，所以應該是軟體和遊戲我裝太多，我是不知道黑的情況................至於省電，XL的情況我不知道，刷過後，網路各方面全開，大約是使用一天左右
看到Sensation的評價還不錯～所以還沒到約~還是決定把他購入了!!
搭配這款Pioneer MJ551，真的是還蠻享受的~來介紹一下它吧~它是採用40mm大口徑驅動振膜，所以整個耳朵都能包覆住耳罩的地方是迴旋機構設計，所以它具備單耳監聽功能耳墊的地方可以拆掉換顏色，還蠻多顏色可以做選擇的耳機線設計有1. 2m還蠻好收納的~耳機可以直接旋轉折起，要掛在身上當造型或者收放都還挺方便的Sensation目前使用都覺得還蠻不錯的~果然值得我毀約的買了它，唯一耳機我還是選擇去買了pioneer的!!
如果要求穩定度的話，還是選擇使用iPhone4S會好一點！
各位好~我從NOKIA 5800音樂機直衝Sensation XE看準音樂晶片B和耳機目前使用良好，音質符合個人期待!
整體外觀而言似乎拋開了原本的漸層色調，改用較為俐落的單一色塊，也讓版面看來有更為簡單易用的感覺（希望實際用起來也是）。
並幫我延長保固二個月，這樣的服務「足感心」，有問題，快送保固，行動電源的一年保固快到期了哦。
(口水)但又想有3D效果以及雙核.....每天都在交戰啊～有人有hTc下一隻3D拍照手機的消息嗎?
光是1.2g雙核+1g的ramevo現在還是很吃的開的!!
看到那正面還不錯看到背面...還是我手上的EVO 3D好看= ="
XL用過都說讚.....................
就htc來說Sensation XL跟Sensation XE皆可考慮其他品牌沒用過也不想用所以不方便給意見
建議sensation xe 資源較豐富，又是雙核心而且能換電池及擴充記憶卡
不介意水貨的話，大推Amaze 4G！
喜歡大螢幕+硬體強就爽爽爽 note大螢幕+軟體好用就HTC XL中螢幕+硬體強就爽爽爽SII中螢幕+軟體好用就HTC SS EX想玩3D就HTC EVO 3D大、中是螢幕尺寸，螢幕材質個人眼睛不同不予置評
AMOLED怎麼說都比SLCD高級
硬體整個高出DESIRE一級,外型也比較好看如果又便宜的話會買desire的人應該是被店員騙去了吧
說實在的~通海便宜又大碗~實再說不出它的缺點~我也還在使用中~(汗)
白色、螢幕大、跑得順。
(讚)禮拜六到北車逛新光，順便去了NOVA跟KMALL看看手機。
不過除了原廠配的東西，可以多送我螢幕貼跟清水套，然後幫我灌一些好用程式 XD對我蠻方便的啦，因為我很不太敢刷機或是改什麼設定的。
(囧)當下是蠻心動的啦~不過還是去NOVA樓上問問看。
ps.因為我自己真的很喜歡氧氣的rom。
拍的好棒喔(沙發)辛苦了，由白天拍攝到晚上(讚)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)
還采用了Beats Audio音頻技術，讓人嘆為觀止啊。
白色的XE跟XL都很漂亮啦～樓主夫人喜歡最重要呢！
(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)以下，小小的開箱分享手機+配件包+皮套+保護貼這系列的賣點就是耳機囉~~(讚)(讚)脫去外包裝開盒~~~(羞)(羞)(羞)(羞)(羞)正面女朋友就愛白色的，很漂亮說~~~~(讚)(讚)耳機跟背蓋的顏色好搭啊~~(100分)(100分)(100分)開機當然還有beats 的LOGO囉!
學生專案 月繳6xx吃到飽  最棒!
HTC結合Beats超讚~
兩台會讓人口水直流的手機阿...太漂亮了!
漂亮的小紅b
這幾天使用下來, 一切的效能及螢幕色彩表現都很滿意,各方面的功能也都符合我的期待,當然啦!!
XE真的很棒啊！
小弟也覺得白的XE好有質感啊(吃驚)！
感激不盡啊!!!
XL的相機好多了，不過還是建議用類單眼比較方便01首頁那台不錯(^++^)
但這個是基本的功能來喔，htc的軟體不是出名貼心的嗎？
對新手來說算是整理得很棒的文章
哈哈哈哈哈購買原因 女王竟然說...黑色比較不容易髒..大小放口袋剛剛好！！！！！
以效能為考慮，買 xe 後悔機會較小 。
撇開這奇怪的問題，XL 的相機可以應付大部分的場合，滿足我隨拍隨上傳的需求，真的還不賴！
(^++^)XE 的拍照其實也很棒，但是只怪 XL 太強大了！
我的XL都能待機24小時以上24小時超過就差不多險是剩餘15%電力了這之間也間斷上上網跟上下班聽音樂,回到家又接WIFI長時間上網表現不錯阿!
Beats的解析不及格去行動影音版看會說Beats好的人新手居多可是他可是天下第一潮的耳機(大笑)
Nokia和Moto的收訊(指3G以上)我覺得是最好的。
但是..... hTC的軟體真的不錯。
我也是推薦機器達人特調ROM，好用。
挖~大手筆0.0魚與熊掌可堅得XDD (誤
螢幕好大好爽喔!
iMPlayer+還不錯,也有支援硬體加速
回覆一下，我的IS.XL使用都沒問題通話也蠻清楚的。
音質比上一代的好很多哦!
推一下還蠻屌的XL真是越用越開心
我的XE兩天前購入 沒有底噪 而且聲音很乾淨@@
FriendCaster是不錯用 還會跳通知顯示但唯一的遺憾就是打卡時不能附加相片...
小弟非常喜歡這個功能，都將自己拍的照片傳到手機，再設定成動態桌布連續播放。
推薦Sanyo的KBC-L54D5400mAh重點是輕巧好攜帶
”HTC發言人稱，隨著與美國運營商的合作，我們已經推出HTC Rezound這樣的優質產品，具有較高的客戶滿意度。
xe的配色真的很正點, 尤其是白配紅.基於家裡有一隻s2, 大概就不會在購入另一隻去玩實機會準嗎??
我只知道HD2是機皇，因為我用它刷成Android任何版本和芒果系統都得心應手，它才是機皇，哈哈哈。
台灣之光的"HTC"3C商品啊!!
我聊MSN都用的是imo聊,鍵盤使用很正常另外推你用臉書原生的Facebook Messenger跟臉書好友聊,非常順,鍵盤使用上完全沒問題!
以我自己用ur Beats的感覺...有重低音,高音也不會破,不錯!
一台小SIZE的DHDXDA上也有很多ROM可以刷現在一萬一就能入手了很超值
可是 連結sense版的faceboOk後聯絡人的照片比較清晰耶
升級也是只要有升級，台灣版也一定能升，且台灣買相關配件（背蓋等等）也十分便宜且有到府收送的服務。
我最近有在考慮要root然後把客製化軟體和那些用不到的 例如kkbox、微博之類的東西都涷結原廠的rom我是用的還滿順的就是了
各位板友大家好：小弟之前推薦我家大王購入HTC Rhyme，星期天才剛拿到，就裝了幾個之前她在iphone常用的app如whatsApp, Viber, Line等，它的色澤、外型和特有的原廠座架讓她非常滿意。
連雲防火牆不錯用哦，可以試試看。
想試試這個ROM，因為以前desire用他的ROM感覺不錯LeeDROiD SuperSensationalhttp://forum.xda-developers.com/showthread.php?
這張卡我是絕對夠用的!!
我也買這張黑卡，速度算穩定，讀取不錯，寫入就差不多在6-8XE full HD錄影測試ok
上網看了找了好久的保護殼,終於讓我看到一款能吸引我的目標了aprolink 茶灰/夜光 保護殼,雖然價格不算便宜,但是一看到晚上夜光就覺得很炫,晚上拿出去也很顯眼,簡單開箱看圖摟~一般防撞的包裝整個殼感覺非常高級後面提到這個裝保護殼的外殼以後可以當相框(100分)最後主角上場摟~ 質感不錯(100分)夜光再來在補上~
XL在板上評價好像滿不錯的
GS2也太過扯了吧...上網順滑那麼多(囧)
贊同二樓～新手還是別一下子就刷機，先熟悉介面，htc sense目前還不錯用我現在也是拿XE，之前的HERO也是換了XE後才刷機，然後丟給我弟現在HERO爽爽用ANDROID 2.3.7，反而XE是2.3.4，但是都很順！
這樣既保證了能源的有效利用，又使程序速度大幅提升。
以下簡單開箱一下嚕^^ (雖然在這背勸敗很多東西，但XL是小弟01的開箱首發(笑))不只正面很正!
 (口水)雖然想裸機拿就好因為比較美的原汁原味，但是還是想找個皮套保護她但是找到之前先買透明清水套(裝備中)來保護她吧^^，還不錯沒有破壞太多原本的味道抱歉這張有點聚焦在B上面，導致有點糊糊的看不太出來有裝清水套(笑)謝謝觀賞^^ 最近XL開箱真多希望配件越初越多啦。
4.7吋真的好大好美好享受。
身邊的朋友DHD這支手機現在還是很值得買。
重點是刷三方ROM 超省電!
XL 雖然是單核心 但是目前市面上很多遊戲大作都是可以玩的你可以去GAMELOFT或是EA 的網站逛一下他很多很棒的ANDROID遊戲 遊戲性跟畫面不會輸PSP 只是操縱上還是PSP的實體介面比較好用一個遊戲大約90元台幣吧  可以去看看
 VERY GOOD!!
DROPBOX  雲端的  XL裡的應用程式區找找就有剛接觸Android記得第一件事是申請GAMIL然後把FACEBOOK 等社交網帳號，帳號同步 ...然後慢慢摸索 ... 很好玩的不用急，常常會發現有新的小功能尤其HTC的
xl真的很漂亮rom也是htc在台灣上市最大的有3.8G可以存app和8g的內建記憶卡但唯一缺點不能外接記憶卡希望他會出32g版的
還蠻漂亮的全白色感覺很有質感讓我也很想要買一隻
恭喜入手XL，還是生日禮物阿，真好真好(口哨)
Sensation真是越來越好用啦~謝謝你！
然而在相機→設定，第三行的"影像調整"，我喜歡銳利度+1，飽和度+1，相片色彩會變的比較鮮豔與銳力唷(這個光顏色就差很多了，我實際套用在IS也是一樣)希望照片亮暗程度可以手動調整"曝光"數值(亮度會及時顯示於拍照螢幕上)個人因為有玩攝影，所以還蠻喜歡HTC-800萬畫素的質感，而且以手機來說拍照功能算是"簡單設定"且"齊全"的。
之前玩過Sensation XL之後那個順暢度真的讓人太驚艷了！
= =  tegra 可比高通好多了如果四核心用高通的 應該就不會想換手機了 .....馬上轉i phone 5  (笑)
小弟想辦手機，原本已經鎖定好xe但XL的出現實在是太誘人，4.7寸大螢幕，昨天去看實體..那塊lcd真的很漂亮不過小弟學校有需要開發android app的用途，平日倒是不怎麼玩遊戲請各位大大提供意見，該選XE好，還是XL好？
（雖說XL空間也算夠大，不過如果要放很多MP3的話個人感覺還是XE會比較好一點！
XL   只有XL沒為什麼只因為我覺得拿著他比拿著XE   爽只有   爽
我這幾天也是在這兩支之間猶豫但昨天中午閒閒沒事跑去附近的遠傳想說看一下XL實機用起來如何結果試玩不到十分鍾一群小朋友就從我口袋離家出走了...(錢)雖然只有單核心 但是用起來還滿順暢的(讚)
HOMERUN BATTLE 3D   我的EVO 3D也不會頓~~~剛試了fashion story  很頓~~~哈傾向於軟體問題(解析度??
我只能說htc贏了!!!
這點我自己倒是覺得還好太輕的手機 我覺得拿起來沒質感 沒厚實的感覺像拿玩具或是樣品機重點還有實拍鍵 比去點螢幕 好多了~~拍起來卡順手~~
我推incredible s 順暢.螢幕又好看,入門應該選這支價錢又OK
用了 K 大整合的DHD R6 一陣子了速度及省電真的沒話說 棒極了!!!
f=566&t;=2434872感恩各位不懂可以問我只須具備基本英文能力即可過程不盡相同-----------------------------------------------------------感謝各位 已s-off完畢可以準備回到k大的懷抱了2.3.5跟2.3.3 s-off唯一的差別是2.3.5要先降到2.3.3才可以進行s-off只要參考那篇2.3.3無痛s-off保證藥到病除不要再用麻煩又很容易失敗的指令輸入了XDA神人工具 快又有效!!!
感謝 K 大,更新試用中....Z的記憶體真是大傷啊...K大的Rom很好用又穩!!
(除非網站被抄)速度不錯，供大家使用。
版大們好，我在23765樓有發過這篇，不過都沒有人回QQ 所以再重po一次希望不要介意~-----------------------------------------------------------我用的是DHD Runny 6.0 並且改刷LeeDroid 4.0.0 Kernel,用好一陣子了，一直都很順很好用。
今天發現一個記憶體釋放的工具釋放的記憶體還蠻徹底的讓我的dhd+r6瞬間回290妹個人認為配合es使用還不錯大家試試唄.^^http://apk.tw/thread-55938-1-1.html記憶體釋放器 FMR Memory Cleaner v1.13.2.2 繁化版
小聲說~   我覺得雙向錄音這軟體好棒!!!!
改完之後真的相容了(100分)目前還沒看到什麼副作用(100分)
 然後....吼~~真的很愛這個版本~~已經用了一星期...除了省電.穩定.流暢外我最愛的就是大字體!!!
各位好，我用的是DHD Runny 6.0 並且改刷LeeDroid 4.0.0 Kernel,用好一陣子了，一直都很順很好用。
我的XL没有這問題，但右邊摸起來比較順我也跟板主用一樣的殼，黑白搭起來還蠻配的
舊版Skype v.1.0.0.983是好物呀!
XE也好美   吼雙核單核好懊惱 (滾來滾去)XE黑好看還是白啊??
比我手上的DHD還好真多 @@有點想換隻照相好一點的!
我是刷 Runnymede AIO 2.2 STOCK ，用得很快樂！！
或者有較推薦的嗎(不知)手機背面照一張．．．背面整個摸起來就好有質感...超愛這種殼的(讚)最後來張重要三種配備的合照！！！
我也覺這隻挺不錯的不喜歡太大隻的手機不過本身是個壯碩的男生想說拿藍色那隻應該ok公司是跟遠傳的配合結果說目前只有紫色的才有企業專案客戶小姐還說：「嗯，這個祡比較深色，男生拿也不錯」結果是公司同事說好看的全是女的…
我有把玩一下Sensation XL4.7吋真是大啊！
入手這支手機覺得不錯，不過大家的會有以下的問題嗎？
目前是偏好選XL，因為小弟人目前在澳洲，這裡的XL有送beats solo的大耳機!
這個需求又指名HTC目前應該就是480*800的4.7吋感動XL可以滿足了
好像蔡依林喜歡把所有東西踩在腳下呢 ..蔡依林：雖然第一眼Incredible S的背部不好看，但看久了還滿漂亮的呢。
赞，is 其实不错的，我现在还在用着(rock)
我也還在用我親愛的"英雄哥"(微笑)雖然軟硬體大大不如現在市面上的手機，(嘆氣)但...英雄哥還是非常好用的呀!
hero當然跑的動android 4.0XDA上已經出來了我刷過後覺得，4.0的界面一整個好看到不行!
BBS READER...如果有上PTT習慣的話，他是一個好工具
好粉唷..這..應該是女用機吧..真的不錯看(讚)
感覺應該是置入性行銷....應該是打廣告用的......不過說真的, 我還滿喜歡sensation XL的...真想把我的sensation 給女王, 自己換這支...塋幕加大=爽度加大....哈..
我是用htc Desire我非常慶幸我買了這支手機...因為刷機給我的樂趣遠高於一隻順暢手機帶給我的歡樂~~~就這樣...
S2大腿緊抱中!
Evo4G: 單核QSD8650   1GHzROM:1GB RAM:512MB相機Rear: 8MP, Front: 1.3MP   螢幕WXGA  TFT LCDEvo3D: 雙核MSM8660 1.2GHzROM:4GB RAM:1GB相機Rear: 5MP(可拍攝3D相片), Front: 1.3MP螢幕QHD   Super LCD裸視3D整個來說，Evo3D除了相機肯定是規格較高的，不過這裡沒有SSXL那種單核賣得比雙核貴的狀況，所以我會認為看需求跟性價比決定，假如甚麼都不在意，又能用個便宜的價格(大概九千到一萬間)入手Evo4G那也不差，比買亞太野火S氣死自己好多了假如在意規格跟未來升級，那Evo3D保證上ICS，算是HTC在CDMA中的最強機種
請問一下各位大大:昨天跑到台北車站看了一下，就決定要買sensation xl了，實在是太讚了。
我是剛剛跨入Android系統的新人剛剛入手htc sensation XE真是台好機!!!
如果有預算，建議直上DS，都是小螢幕，DS還有1G處理器，768MB RAM，1G ROM，保準你夠用。
之前 TITAN 出來，就買了用了兩個禮拜就放棄現在又回到 ANDROID 的懷抱，用的是 XL可以分享一下我的經驗TITAN 拿在手上，很有當初 HD 的 FU扁扁，厚實WP 的系統，畫面滑起來很順，完全不會 LAG比起 IOS 順很多，他的頁面動畫也很酷還有他的聯絡人跟個人資料整合的很棒只是很多地方還是英文介面上了市集，沒幾個軟體可以下載我愛看的電子書，也不知怎麼下載，也不知要用什麼軟體看網路上有人介紹，我怎麼用都沒辦法把電子書傳輸進去手機內臉書上有朋友介紹好玩好用的軟體，就是沒半個是WP系統的用了WP，你就要有明天會更好的期待心裡然後就是等，等看看12月 NOKIA 出了 WP 手機後，會不會將 WP 手機給帶起來所以我建議要嘗鮮 WP 手機的，再等個半年看看TITAN 的照相很棒，我想應該是目前 HTC 所有手機最棒的他的照像畫面就是比 XL 細緻很多顏色準確多，呈像也清楚多當初 DHD 跟 HD7 比較，也是感覺 HD7 比較好不知是否是 ANDROID 跟 WP 的關係用了 TITAN 之後，回到 ANDROID真的只有 XL 可以選擇，因為大畫面看慣了看 XE 真的覺得太小了，而且 XL 又是剛好自己要的白色目前用了 XL ，覺得他的順暢度比 XE 還好電池也不會過熱，螢幕呈現也很美播放影片，則還沒試過WP 的影片要透過 ZUNE 轉檔，尚且只吃 MP4 格式，沒試過XL 改天來試看看用 MOBO PLAYER 播看看
我覺得會選XL啦大T很順但XL也很順SIZE都一樣APP實用軟體XL會比較多照片都很好擴充性差不多
看你使用手機的取向吧，輕度使用者用WP7，它比較像智慧型「手機」，把社群整合、隨手上網、簡單的行事曆管理、音樂、小型的應用程式等等做得很單純流暢，操作也很直覺。
重度使用者玩Android吧，它比較像「電腦」的延伸，不管是桌面管理、檔案交換、刷機、破解、最佳化，各種想得到想不到的應用程式等等，程式很多，但品質良莠不一，要花時間研究跟設定。
投XL一票畢竟安卓現在是很健壯的！
要講穩定的話~肯定是 USB 比較穩定但 WIFI Host 也不會出問題(我用4個多月來，沒異常斷過線)USB 分享網路最大的優點是可以順便充電(如果身邊有 110V 插座，那當然用 WIFI Host 比較方便)各有各的優點，就看你當時使用時身邊的硬體條件才決定即可。
200萬後置鏡頭 有點瞎Beats Audio &HTC; Scribe 整合就很棒期待實機~~
太棒了，原來Jetstream一直不來是有原因的。
建議請原廠來修到府送修服務很快速我個人前幾周送修回去換機板禮拜二收件禮拜五早上就回來了又會附上精美的盒子!!!
小弟99元車架就用了兩年還很開心呢！
好漂亮我還再決定 買紅  還是 白猶豫............
DHD剛拿到手用到現在也刷了K大的<ROM>現在都非常的順暢與省電也都沒有問題!
理論上應該是可以的,不過前提是TV需用一樣偏光式的3D技術就行了(笑)ex. Benq/Heran/LG/Toshiba/Vizio...(讚)
神腦門市的或好像都是由他們總公司配的配的數量依每家店業績好像也不進相同我自己是去HTC專賣店買的，服務也不錯
高雄SOGO 一樓廣場的 HTC臨時櫃 不過~現金價 2萬整，刷卡就原價 20900元20000元~送 4000禮卷是配合百貨公司周年慶活動 滿 5000送 1000，而禮卷 1000 當中的 500元是現金禮卷(可現抵)，500元是百元抵用卷(21號以後才能使用)因為我跟我老婆去買嬰兒推車 以及 HTC XL 手機，認識的通訊行價格又很硬(20800元，一毛都不能減)才會想說到高雄SOGO HTC臨時櫃買 XL推車買了 18900元 加上一堆有的沒有的...再加上手機2萬，當天花了 4萬多所以滿五千送一千，意思就是我可以現抵 現金4000元，還有 4000元的百元抵用卷(21號以後可用)不過你要有買其他東西的話才會建議去那邊買喔!
不過話說 空機 18500元也夠殺了~~!!
剛剛同事去龍江路一家通訊行拿了一支回來，現金價就是18600，不過沒開發票就是了~~至於忠孝SOGO價格很硬，20900原價折1000，等於沒折~~為什麼一樣是SOGO，高雄跟台北差很大，台北SOGO什麼東西都比人家貴，人潮跟生意都很大~~難怪有人說高雄真是個幸福城市~~好加在，台北的一般通訊行比高雄真的通訊行便宜很多就是了~~
 不過我實際折下來是  18000喔~這幾天會降價是當然的...台北要下殺價格可是比其他縣市來的猛，畢竟競爭更激烈阿鎮瀾宮 wrote:我一直找不到保護貼，...(恕刪)用泰坦的就可以啦!
我覺得跟我上一支 HTC IS 比起來還要省電...使用習慣一樣，安裝的軟體都一樣 我覺得省電滿多的
紅外線功能 +1以前曾經使用過Palm上的紅外線遙控軟體可以自訂按鍵整合多種遙控器功能在同一畫面紅外線訊號可以使用原本的遙控器來學習錄製反應速度也很快，那時我把電視、音響、冷氣的常用按鍵整合在一起只要1台Palm就可以遙控所有電器真的很方便
學習型萬用遙控器可不便宜(錢) 手機只要花不到台幣10元內建IR收發Diode/LED就可以當學習型萬用遙控器使用, 功能還更強,更好用呢(讚). 現在打算先DIY耳機-IR發射器,配合USB-IR學習,先頂著用, 只是不知道到時會不會常找不到發射器(汗)用WiFi控制視聽設備的確越來越普遍,不過就是太耗電. 況且幾年內IR遙控器仍是無可取代(廠商總不能為了賣電視送你iPhone吧,而一隻IR遙控器成本不到1塊美金). 手機化身學習型萬用遙控器還是個不錯的應用!
4.2比3.1成熟速度也試最順暢的!!
我找到wallpaper wizardrll修改了, 還滿好用的
雖然我沒買xe或xl,但看了很多文章後,我的感覺是大家之所以選會選xl是因為他真的美,與大營目;選xe是因為質感優與雙核
目前偏向XL， 因為白色正面看起來很美，執行速度不錯。
當然XE的黑色也很優質，若是sense升級3.5?
贊同，但是我可能會想選XL！
(XD)我個人比較偏好大螢幕！
上禮拜我剛買了一隻白色的Sensation XE不選擇XL的原因是不能插記憶卡而且白色的XE也很漂亮買了並不會後悔沒買XL
更新音樂專輯封面HTC的手機難得有這功能，先推一下！
用windows media player 編輯ID3再同步到手機 很方便
不過XL這支白色的真的好看…我都心動了！
幫我的Sensation買了白色的aprolink的外殼~裝上去後覺得很合身，每個開孔都很精密，量身定做得很精緻~最重要的是：(讚)有吊飾孔了~(笑)殼子白色的部分是塑膠材質，銀灰色部分是有點接近橡膠與塑膠之間，有韌性，但也夠堅固，保護得很好~跟大家分享幾張圖~要買的網友建議去Y拍找，比定價便宜滿多的~
刷機是可以刷到Sense3.5的聽說效果非常好，非常順暢。
拍照聽說感動效果比較好(聽說)音樂也是。
你是說XE比相機跟音樂比較優嗎@@?
小弟手上拿著SS刷成sense3.5真的非常順暢!!
雖然我沒試過XE但是如果怕流暢度不夠可以試著超頻心理準備是手機蠻常會燙燙的....當然散熱還不錯啦~(( 超頻的時候. CPU改低還可以達到省電和減少過熱.  當然超頻提高CPU可以順到飛天XE的beats音效也可透過刷機獲得(( 我不知道刷機的音效跟XE本身的音效有沒有一樣. 但是可以知道 有刷有差!!
英文介面超讚 那種UI放中文超醜的等MANGO新機出來如果不是客製機我立馬轉過去
 白色也不錯看!
想要大螢幕，建議還是做成平板會比較好，掛大片一點的電池，考量續航力不用說。
雖然說您的想法，是可以折疊攜帶，比平板產品來的方便，但是有部分構想，我想會和平板的角色定位重疊。
應付較手機螢幕大的解析度運算需求，機板大對運算單元的效能、空間、散熱也會好一點。
而且也不難發現, 在北美綁約購買客製機是相當划算的, 比起購買一些未上鎖的機種還更好, 價格更好看, 規格更強悍。
總覺得HTC每款手機正面都蠻好看的，但一翻到背面就
另外請問關於skype通話問題：撥打skype測試電話時，麥克風與耳機都沒問題，很清楚。
直接刷成 CM7.1，性能增加很多，又有兩倍以上的可用記憶體空間。
整體來說，好用得很啊。
至少比入門的新機好多了，而整體的設計拿在手上的感覺還行。
那撿一台六七千元的 Desire 來刷成 CM7.1 是還不錯。
先前看到三家電信業釋出的資費訊息好像中華的1349划算很多?
行動電源跟我家這邊燦坤DM介紹的不太一樣板主說的比較優耶!
話說，中華沒出mpro750的方案，不然辦這個應該就最理想了。
如果想分期的朋友應該可以去看看，感覺比PCHOME優惠一點。
照相更是XE大勝。
IPHONE能做的事太少了有IPOD可以打電動就好了大螢幕能做的是比較多看YOUTUBE或PPS也比較爽
每個人使用經驗和習慣都不同像我也有朋友用了iPhone和HTC 到最後還是覺得HTC好用我自己也有HTC和iPad 兩個使用過後 手機我還是會選擇HTC...只能說HTC我用起來比較順手...
有個 Fast Reboot 不錯用
加上Beats小耳機,真的很吸引人。
期待已久的HTC旗艦機 Rezound 今天終於在北美上市了Rezound機身真的很漂亮,不是像之前流出來的照片那般,而是十分有質感。
HTC首款平板能有這樣的成績真的很了不起了…為什麼要把HTC首款平板跟那些開發好幾款的大廠硬拼？
差不多了吧　HTC還賣了Evo view 4G跟Jetstream款式還比Moto要多喔qq
  十分感謝各位的幫忙XL真正點阿!!
XL拍照並無遲滯感
多謝~~這樣看來XL真讚啊~~至少是單核機皇了~~~(笑)
感謝樓主的分享，XL真的越看越好看阿(萌)
各位 看到了最近的Sensation XE和Sensation XL的工業設計加上美麗的Beats logo真的覺得HTC的外觀整個大躍進啊~讚~可惜我己經買了DHD了 那個補丁...
如果是跟TITAN同一個螢幕技術的話那就真的很漂亮,我個人是用三星的i9000,我對螢幕非常要求,有次我到HTC的展示店面去試玩手機,看到TITAN的4.7吋螢幕又驚又喜,這次HTC TITAN跟XL螢幕真的跟以前的表現非常不同,顏色飽和有層次,可視角又大,真的是一個很棒的螢幕!!!
那位仁兄還有另一個視頻是拿電鉅 = =..........那位仁兄拍的3D影片效果超級猛 = =那電鉅也是整個差點跑出來....=========================================================================話說，爬了很多文，發現有人覺得LG3D好 有人覺得HTC3D好，應該說每個人的體質不同，每個人對3D的接受度不同，所以買適合自己的就好。
好文加分先(100分)這次Party還真是精彩，和以往我們去的那種體驗會規模完全不能比.....下次一定要去看看(rock)比較好奇的活動網站寫未滿18歲無法參加，但是我可以報名，後來打電話去問他們也說未滿18可以參加....希望下次能再有這種活動，下次翹課也要去(XD)這個樂團我很愛欸！
As you wish個人認為是最棒的獎項。
再來個HTC Beats～Let's Party～的開場：普羅藝術家樂團的卡農演奏曲，只有後半段(汗)按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)這是Sensation第一代拍的，Sensation的錄影效果真好，值得推薦！
一個螢幕大，一個雙核心，我只知道這樣。
感謝您提供的合體照，讚！
感謝你的幫忙!!!
誠心推薦sandisk class4 (公司貨)很夠用了，而且又穩定。
正解！
感謝版主音樂部份的分享,讓這篇分享文越來越完整了(XD)
感謝洗衣大提供的資訊~不過看起來特約店是不是會比較貴一點啊?
刷sense 3.5後你會發現更讚XD
還是XL漂亮！
話說今天還是選擇了XE,雖然XL也非常非常吸引我...(淚)軟體方面XE的雙核對未來比較有利....金錢方面一年內我想是不會換手機了真的感謝各位大大!!!
被大大看出來了(XD)不過我已經等好久...從一代感動機等到二代XEXL真的看電影超爽....但電影可能不能放太多部(嘆氣)
畫面轉換流暢，比起我的老英雄機(HTC Hero)順太多了3。
透明背蓋加上白色外殼真是漂亮又醒目！
好看！
真的好看！
真的好讚歐~!
不過看youtube整個超清晰！
尤其4.7吋整個爽度真的無法言喻！
R6 不刪除機械增壓+ram manger簡直是如虎添翼(大笑)
哈哈，我查到的價錢便宜了一點點...(XD)不過如果身邊有朋友想選這隻，我會直接勸他考慮 Rhyme 呢。
不會很耗電~!
   2:上網滿快的~不用刷機~就很順了!
後來在燦坤買，九五折＋滿額禮＋信用卡優惠，比較划算。
難得HTC出了一款這麼讓我眼睛為之一亮的手機~希望以後每支手機都有這麼美!!
可是我感覺Titan拿在手上有男子漢的感覺耶！
我還在等預購中  有點悶(淚)今天去HTC 旗艦店玩了一下  真的好順暢!
恩恩~聽說不錯!!
3500...換成SHARP螢幕...變的好漂亮啊！
但...刷4.2之後，整個性能大解放啊！
跑分部分，目前還是掌酷略勝一籌!!
這隻設計很棒~希望它趕快出來~~~
用了兩天多，感受如下：1. 電池續航力真的比 Desire HD要好好多。
2. 操作上是很順暢，不會有 lagging。
3. Screen的 resolution 比先前高，所以字和 icon 是細了。
4. 聽歌方面，好明顯 Beat Audio 音效是特別優化跟機的 Beat 耳機，竟然比用我本身用開的 UE Super 5 Pro來的好。
總的來說，我是頗滿意 XE的表現。
新的耳機要聽一陣子才會比較好
小妹要請大大們幫幫忙，我的IS之前刷rom後因為覺得BUG很多，所以決定改邪歸正，參考T大的文章把機子S-ON刷回原廠後心情整個大好，突然覺得2.1Sense好可愛，可是幾天後，打給我的朋友開始陸續告訴我「妳的電話怎麼都不開機?
我的 Sensation 用原廠旅充使用 Battery Monitor Widget 看，曾經有一次看過有 8XX mA 電流充電的（但大多是六七百 mA），速度大約一兩小時就能充飽。
AC充電的電流在8xxmA是正常的。
今天下班後不甘心的再給它刷了一次，結果不會一直重覆開機了XD
今晚剛好去順發有看到XL實機，一眼看到就喜歡了~"潮"這個字現在因為XL的出現，也可以用在HTC上面了吧!
覺得沒必要買原廠的Toyota送了一個，充了好幾次也都能衝到100%覺得還蠻好用的
話說上一支智慧型手機已經是htc 的magic了用了兩年半了 由於工作無法攜帶智慧型手機的關係這兩年多都對新機興趣缺缺  但是magic 也是有跟著時代潮流被我刷到 2.3.4但其速度只能說勘用  大部份都被拿來當3.5g 無線基地台跟一般通話一直想找一隻符合下列條件的智慧機 假日可以用1. 可取代ipod shuffle, 好的音樂機2. 相機要水準之上, 至少要有便宜消費型數位相機的水準3. 螢幕要夠大, 這樣可以多多少少取代一些ipad 的功能如果能符合上列條件, 這樣假日移動的時候 就不用總是背著ipad, ipod, 相機趴趴走了原本是鎖定sony 的 arc s, 看過實機跟測試, 拍照不錯, 螢幕頗大, 預算也不算太高但是人生總是有意外, 不小心經過 htc 的店 就被 sensation xl 煞到了加上女王恩准, 就把它帶回家了.................廢話不多說  馬上分享一下使用一整天的心得1. 穩定度穩定度極高 用了一整天 狂上網照像跟聽kkbox 完全沒有當機或是一個動作延遲很久的情形感覺記憶體的控制不錯  不過我也是有延續之前使用magic 的習慣很習慣性地用內建的task manager把記憶體釋放出來很穩的機子2. 電力只能說可接受範圍早上十點充飽出門  到下午四點剩50 ％中間照相約100張, 用wifi上網約 30 分鐘通話十分鐘, 沒有開通3.5g, 如果開了3.5g 恐怕電力吃更兇3. 上網速度速度相當快基本上比ipad 2 慢一點, 慢是慢在 android 要多讀一個 flash 速度相當的順暢  跟ipad 2 都是在 50mb 的無線網路環境下yahoo 跟mobile01 讀取完的速度 都只比 ipad2 慢了約一秒而且放大縮小也很順暢4. 音樂功能附贈的beats 耳機重低音不錯但是耳塞式的實在是不合胃口, 這點見仁見智了用自己習慣的耳機聽起來, 高音清亮, 低音也算渾厚, 在聽kkbox 的同時上網速度也不受影響很不錯的音樂機5. 拍照拍照以手機來說可以說相當的不賴顏色有飽和 細節也算清晰分享給大家看一下結論.......好機一隻, 螢幕大 上網速度也快, 爽度夠照相優, 可以取代低階隨身機種穩定度佳, 不需要常常重開機可以說是近期htc 的佳作之一
小弟的閃光最近換了HTC Rhyme今天剛拿到燒燙燙的捏因為現在沒跟小弟在同一縣市所以開箱文就沒辦法摟>"<請見諒現在疑問來了因為小弟跟閃光交往的期間每天都傳一封晚安簡訊(其他時間有實也會傳)兩年下來兩人加起來已經傳了快兩千封.........剛剛他把簡訊都直接移植到HTC上了(這功能真方便!!!!!!!!!
Runnymede ALLinONE V1穩快 順XDAhttp://forum.xda-developers.com/showthread.php?
之前是用賢大的版本目前使用O大的ROM相當的順暢無阻，又省電可是不是htc sense我個人是覺得沒差至於HTC輸入法部分我覺得IQQI比HTC輸入法好用多了!
我的狀況是鬧鐘的音樂沒法改，明明看得到也設定好，但鬧鐘響聲還是沒跟著變，重開機也無效。
很順暢 翻頁都不用讀(100分)
我的也很順暢說............拿去跟其他實機比對吧
我剛剛在景美燦坤看到了XL 真的很漂亮!!
剛剛我打了~~服務滿不錯 :))(紅色) 電池背蓋  500左右!!
後面打X寫了 只要＄19855真便宜阿！
真的覺得太便宜了！！
您可運用這款不可思議的超級手機，錄製令人驚豔的 HD 影片，同時搭配卓越音質，給您行動裝置的「最佳」影音效果。
HTC TITAN前所未見的手機HTC TITAN 是目前螢幕最大的 Windows 手機，可讓您盡情工作與盡情娛樂。
具有 4.7 吋螢幕與 9.9 公釐一體成型超薄機身的 HTC TITAN，是一款前所未見的手機。
這款手機適合用來進行多工作業、提升工作效率，透過大型虛擬鍵盤編輯 Office 文件，以及享受娛樂與拍攝照片。
讓您如同身處於錄音室中，感受歌手想要傳遞最真實的聲音，還能享受 4.7 吋大螢幕與 9.9 mm超薄外觀設計。
您可運用這款不可思議的超級手機，錄製令人驚豔的 HD 影片，同時搭配卓越音質，給您行動裝置的「最佳」影音效果。
HTC TITAN前所未見的手機HTC TITAN 是目前螢幕最大的 Windows 手機，可讓您盡情工作與盡情娛樂。
  頭香~(頭香)畫面大 看起來真爽!!!
不錯~不錯!!!
具有 4.7 吋螢幕與 9.9 公釐一體成型超薄機身的 HTC TITAN，是一款前所未見的手機。
雖然只差 0.4吋, 但真的差很多特別是與我的 hero 比較後真的不知道要如何選了(滾來滾去)
  頭香~(頭香)畫面大 看起來真爽!!!
雖然只差 0.4吋, 但真的差很多特別是與我的 hero 比較後真的不知道要如何選了(滾來滾去)
KIDIGI的還不錯而且滿漂亮的(笑)
=口=這軟體還不錯用不過........個人感覺還可以更大聲......只不過目前沒那軟體.........真讓人可惜呀........這手機的聲音還沒到極限呢!!
splashtop非常好用, 真的值的推薦。
大家學著點(大笑)話說，XL操作上著實順暢！
我平日在台北 假日會在桃園我也想過這個問題..不過我在桃園人都在室內用ADSL就好了..看人吧..一個禮拜超過一半的時間在訊號範圍內我覺得就很有辦的價值了
刷了 RCMix3D_Runny_v3.3 後，真的覺得這個不錯。
別太在意別人說的話，EVO 3D是隻不錯的手機唷！
果然跟我猜的一樣，原本應該就是GPS天線蓋接觸不良，硬要牽拖什麼受潮~~不過也好，反正這次送修DHD已經留下污點，之後不管什麼地方壞送原廠基本消費就是2200起跳~所以也不管保固還有幾個月直接刷了K大的ROM，現在DHD整個是浴火重生...又順又省電!
 手機真的好漂亮哦還真令人心動有試玩過 Titan 了如果螢幕表現也差不多的話，那還真的不錯吶!
但是XL相機鏡頭比較好...
.......看樣子他所謂的市場應該不包括我家人…我們家一共六人都喜歡聽耳罩式耳機!
HTC XE白色+1 ~~XL的解析度跟我手上的3.7吋DZ一樣 但螢幕又大了許多 已經頗擔心呈現出來的效果又加上不能外插記憶卡 .........簡單來說 !!
CHT Wi-Fi 這軟體 +1設定好後只要手機有收到來自 中華電信 的熱點訊號，他就會自動連上 wifi + 登入，非常方便。
我比較想知道他裡面的wallpaper在哪邊找到的，每張都很好看@@(萌)
用的好好看又炫 等下也來玩玩看  GO桌面也有類似特效 不過翻轉的時候 背景是全黑的 有點不同話說那影片是不是也是用手機拍的因為我好像隱約看到不可思議機的外型和2顆閃光燈...
那是 WidgetLocker Lockscreen我也照著把我的平板改成這樣了夠炫
當初會買evo就不特別看重相機功能光那1 G的Ram所產生的順暢度就很值得買
大大你真是救了我長久以來我一直為了EVO 3D拍出來照片慘不忍睹困擾連6年前入手的數位相機拍得都比他好經過你剛剛說的設定拍出來照片有比較好了感謝
a-lin也不錯~!!!
歌好聽,人也長得漂亮!!
Jolin最近的廣告拍得漂亮很多尤其是她笑的時候   比以前好看太多了
另外 ..歡迎樓主也使用is，我也是is的愛用者 !!
 重新開機才是完整釋放記憶的最好方式，沒有任何一個程式可以取代，我每天都會重新開機一次以上，是以上喔 !!
如果你要安裝自行網路上找到的APK檔那最好以後別用手機訂電影票 或上網買東西輸入信用卡卡號之類的手機就純粹拿來玩遊戲上上網就好了網路上找到的APK檔其實都有一定風險被人放病毒~尤其是對岸的檔案目前智慧型手機才剛起步病毒還不是很成熟 加上使用單純 中毒不容易所以我都很大膽放心的用手機輸入信用卡卡號上網買東西也是我覺得目前用手機上網的優點之一但是板主這樣就少了這項優點如果想要手機乾乾淨淨的 目前還原出廠設定應該就很乾淨了 給板主參考看看囉~
各位大大好：入手Desire HD也將近一年了，小弟在最近才鼓起勇氣把它刷成Sence 3.0(XD)介面果然很順暢又很華麗，不過小弟在刷機前很依賴內建的一個小工具「工作」，但刷完機之後卻消失了，只剩下「記事」，雖然兩個小工具感覺上類似，而且「記事」還提供手繪，不過卻該死的在儲存之後就無法編輯條目，用了兩天深深覺得非常不便，找遍了「取得更多HTC小工具」、「HTC hub」、「HTC likes」都沒有辦法在下載到該程式，market上類似的軟體也都沒「工作」優質，不是介面設計陽春，就是使用上過於複雜…Google了一下發現其實也有滿多人有同樣的問題，不知道有沒有辦法解決？
你可以試著刷RCMix3d Runny 3.3版的，裡面有工作和記事，而且流暢度很高~~^^http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
有空在研究一下改開機畫面好了，畢竟sence 3.5內建了一個更高階的小工具，我一時忘記名稱，不過上次使用一下真的很不錯。
不過這的確是個令人開心的事不知道可不可以順便sense 4.0一下(伸)
偷了多少料我是不知道，但我覺得XL除了CPU單核外，其他規格都不比XE差甚至還要好
雙核和單核其實還是有差本人擁有SII和DESIRE SDESIRE S 刷3.0的ROM超頻1.4G反應還是略輸SII全原廠未超頻開程式和上網都明顯可以看出大概慢了一些華麗和效能真是難取捨所以只好兩種產品都買!
如果要玩遊戲好像還是XE好!!
但是XL外型也是挺讚的阿!!
個人覺得，如果很專注規格的人，看重的會是有沒有與競爭者拉開顯著差距，畢竟怎麼說都是雷聲大的新機最顯著的例子就像去年的DHD/HD2 率先的大螢幕與1GHz處理器  以及今年的S2 強大的雙核與AMOLED 還搭配16GB的ROM單就硬體來看，HTC明顯的在CPU跟Ram卡了關(Rezound/Holiday應該要提早起碼五個月賣的)不過拿出了F2.2 28mm改善相機　與　beats改善音效是好事情規格到位就應該要把優點集於一身，打散了那就像把鐵支拆成四張打如果是專注軟體服務的人，就要看提供的軟體服務有沒有甚麼新東西年初我們也是很期待Onlive，很期待Flyer升薑餅，今年剩下一個多月，這些餅看起來還是只能用畫的硬體規格主要是高通不爭氣，軟體除了HTC watch外今年也還沒端出新菜，也因為大家憋了這麼久，所以看到Edge才會這麼興奮吧
好一個簡單開箱(XD)(笑)小弟也是手頭緊 原本想在年底前衝衝看現在卻變成持續觀望中(orz)因為想要RAM 1G 才衝下去...希望趕快再出新的拉XD XE真的很漂亮....
這個耳機對我來說真的很棒(100分)沒有像網評說的這麼不堪...重低音整個合我味口!
這CF的創意有吸引到我爆炸兔好可愛~~(萌)如果有限量版又不貴就直衝了!!
最近想要換手機了耶...前幾天看到了htc的廣告有xe跟rhyme兩支今天趁下班的時候到附近的3C賣場燦坤看看沒想到裡面有專業的htc專員為我解說xe的大螢幕讓我好愛不釋手，不管是網頁還是遊戲感覺都很棒rhyme的紫色又是經典款～阿～～藍芽喇叭底座也好吸引我天啊天啊～誰可以幫我推薦一下，有用過的朋友～因為第一次要換這種智慧手機想要選好一點的htc又很多朋友都在用請大家幫我推薦一下吧:)要走的時候專員還跟我說～星期五好像有活動會有特價之類的耶～所以～～應該要趁那時候趕快去搶便宜吧！！！
昨晚立冬進補…在台中某藥膳店內看到坐我後面的OL拿rhyme紫我視線一直無法移開啊(囧)真的一整個好漂亮！！！
吃完後我就跑去斜對面的HTC看XE…我還是會選擇XE(羞)黑XE真的太漂亮太有質感了!!!!!!
其實我最喜歡的是這一隻~>///<這支是之前找手機看到的,不過忘了是哪一個牌子及型號完全外貌協會,連規格價格都不知道就想要了~Orz可惜是日機,要在台灣用好像要改機貼卡什麼的??
不見得，不過以rhyme來說一般遊戲像是憤怒鳥之類的還蠻順暢的(我實機體驗後的感想)
我只能說你也太幸運了吧...我的XE買來就好到不行阿!!
我從8月1日入手至今，恰恰整體來說我是非常滿意。
CPU: 1.5GHz單核心在HTC Flyer上跑的很順暢.相信在XL上應該也差不多.再加上有4.7吋大螢幕,全白外殼.看起來很有質感.呵呵...
我覺得報價合理, 但既然過保當然就不值得修$6000已經快要可以買到一台2手的Desire了想繼續用smartphone的話, 就改買二手吧若覺得smartphone維修很貴, 那就建議用feature phone就好了
HTC Magic 沒必要修了6000已經可以買到一支很好得安卓手機了我有一支7年的HTC現在還可以用 XD 運氣問題一般手機用個4.5年不是問題
sensation XE+1用爽爽中^^
裝了這個版本後顯示一切正常，讚謝謝
推薦我目前正在用的威剛32G Class 10的記憶卡約22xx元，寫入有到15m以上還不錯。
我用EVO是可以顯示的，在大陸也可以正常顯示HTC location還真的不錯用
Desire HD 1GHZ不超頻很順，很讚!
很早就有了......但是買來裝真的會有拼裝機的感覺但是白色XE背殼看起來很有質感還是值得敗入(口水)
剛剛也在沒屋頂的地方~~看到了白色背殻加上Beats超殺的
)雖然在下是窮學生...DHD也用得很順手很習慣(真的覺得DHD很適合商科男學生拿)11月果不其然出了這隻改款的手機雖然玩過SENSATION，但由於加了beats音效和升級1.5雙核心下午還是讓我把那位排到手機的朋友抓了出來 他手機是禮拜三拿到的之前sensation的外觀就一直很吸引我再加上網路出現了白色款的...讓我對感動機越來越心動>o<!
PS: 6個小時前剛從iPhone 4跳槽到hTC Sensation XE...嘿嘿...手機還在充電中，這隻真的很好看！
Sensation XE 反應速度很好, 操作絲毫不延遲 (當今新的手機好像都可以 XD)如果入手以後, 請換張高速的記憶卡, 雙管齊下絕對有較佳的感覺...沒特別的調教(校)下, 用兔子(v2.4.2)測分是5541... (分數是參考(S2 6000左右), 用起來的感覺比較重要~~)我沒有勸敗喔 ccc
不要再掙扎了這支真的不錯喔小弟用了3天了除了沒用上s3.5有點遺憾外其他我還沒啥可挑剔的
我借過泰坦來玩玩，相機跟螢幕讓我印象深刻；我相信 XL 的拍照功能應該也會是這麼強悍才對。
小小仔細比了一下,  調音和 EQ 喜好因人而異, 所以這裡只比較細節和分離度這種比較客觀的ip4s 的整體還是比 XE 好了不少, 用 ED8 和 MDR EX700 都一樣的結論XE + beats 音效, 會比較適合低頻不足, 比較無味的耳機, 聽起來會比較熱鬧EX700 在人聲的部份, XE 就會比較有感情一點如果耳機有一定檔次, 且重視細節的話, ip4s 會好上不少不過這個差距沒有當初 IP4, arc s, XE 這幾支 和 S2 的差距來得大
小弟覺得，原生介面的部份還是沒htc那麼貼心，且現在的htc讓我工作時上更加上手，因為小弟從dopod818到現在的dhd，覺得差太多了!
勇敢放心地給他買下去吧EVO用到現在 十分快樂刷機之類的手續都還未曾開始使用起來依然十分順暢
現在中華電信吃到飽用戶只要當月流量不滿1G，網路費用再打八折呢星期五去辦熱線的時候有確認，看來中華還是有對流量用不多的人著想@@不過希望網路能更順暢啦~
使用上沒什麼大問題...車友出去玩時,除了一般手機拍照外,我拍好秀出3d照片讓大家賞玩,每個人都讚不絕口呢!!
恭喜如手好機~~
小弟參考Boa大sensation的Rom裡面的xml檔進行修改已經可以讓rom默認中文了謝謝各位大大的指導
續約過二次現在都幾乎買空機雖然是貴了一些至少不用綁約的限制
話說國外最近推出的HERO S真的是蠻引吸人的！
我的上一台是Desire下一台是買了一個星期多的sensation XE為什麼因為用了習慣之前的是因為記憶體不夠的關係導致不能下載更多的軟體再來也比較人性話所以我的下一台依然是htc
如果還沒賣..我會建議繼續用下去..一買一賣應該是要貼錢..如果已經賣了..我會推薦HTC Sensation XE吧..耳機跟音效是他的特色..跟其他幾隻比較..另外就是智慧型手機很難省電..選哪隻都差不多(orz)
一樣推SSXE，完全符合你的需求，只是價錢就........不過我很好奇的是為啥你要買二手的DHD，然後其他都不是二手的........
xe阿(口水)XE有考慮要買/徵二手的(住家附近全缺貨)(囧)DHD會考慮到二手的原因是~比較便宜阿~!
買這一隻HTC Sensation xe就對了~效能很強！
感謝大大的回答.....介面漂亮多了@@
哈哈~原來喔~我還一直在找有哪個欄位可以設定(orz)剛測試之後~維持在1.51G就好(還是別太貪心(orz))有比未超頻之前順就夠用了!!
SS玩得很順,XE CPU頻率更高當然更順
我用Desire Z + MW600中文不能顯示呦..只能顯示電話號碼跟英文名不過個人覺的真的很不錯的藍牙耳機
我看你還是不要刷好了還說你有爬文勒 這篇詳細到不行
好酒沉甕底HTC未來還有更高規+SENSE 3.5軟硬兼施~實在太完美了爽爽爽大概S2之後就沒啥驚艷的了只靠大螢幕吸睛而已~銷售量又是一回事了(嘆氣)
我先前有發文詢問,並得知android2.3及senese2.1+3還算穩定,所以心想那我就使用這個連結的方式更新看看(http://gphonefans.net/forum.php?
Incredible S or Desire S吧！
DHD應該不錯15151515
預算夠的話，我也推Desire HD.......沒事拿來刷刷也不錯用！
建議您用這個ROM, 我前幾天有裝, 算蠻穏定了, 而且網友 WAJA 都很熱心的回答莫名其妙的問題http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
mod=viewthread&tid;=72720&extra;=page%3D1%26filter%3Dsortid%26sortid%3D13%26sortid%3D13另外, 其他的基本功, 建議您看這篇http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
我也正在等這隻...大螢幕+白機整個(讚)快來阿快來~~~
我也希望快點出(讚)28mm+2.2光圈的相機因該是在安桌椅系統上第一次出現(100分)(吐舌)(口水)
我一直以為XL是雙核~   原來是單核哦~~  ^^因為老媽是買這隻，流暢度和DHD刷R6已經差不多了~只不過在旋轉木馬時，會感覺XL有點趕......該怎麼說呢?
在次跟著k大的數據調，IS又變快了！！
使用上好像是先創的較優一點！
不可以喔~前一支tattoo還是自己找文升級到2.3.4~比起原來的1.6~只能說好用多了~至少那些煩人的客制化軟體~刪的一乾二淨~
基本上非常安全的軟體 : EveryNote Whatsapp AngryBird 這些知名的軟體目前沒啥災情傳出，有傳出上01也會看到。
好讚的軟體阿，夠新奇。
會在背景跑的程式,能不要裝就不要裝除了客製化軟體就沒辦法還有一些通訊軟體VIBER,WHAT'S APP,TANGO同步時間盡量不要太短有刷機ROOT,建議用AUTO KILLER MEMORY就可以取代很多沒必要的軟體
會在背景跑的程式,能不要裝就不要裝除了客製化軟體就沒辦法還有一些通訊軟體VIBER,WHAT'S APP,TANGO同步時間盡量不要太短有刷機ROOT,建議用AUTO KILLER MEMORY就可以取代很多沒必要的軟體
會在背景跑的程式,能不要裝就不要裝除了客製化軟體就沒辦法還有一些通訊軟體VIBER,WHAT'S APP,TANGO同步時間盡量不要太短有刷機ROOT,建議用AUTO KILLER MEMORY就可以取代很多沒必要的軟體
我是覺不差外型上還是有HTC自己的風格到是外型無庸置疑的SE 其實也是一樣今年每一隻也都是很像 只是薄厚長短但是因為符合亞洲人人的設計口味所以就算相像 好像也沒人說甚麼到是HTC 外型在歐美好像普片接受 或是喜歡的還不少我也很期待HTC 再做出像 鑽石機那樣的美型機(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)
說真的我超想換XD因為我感覺SS 4.3的螢幕越看越小XD然後再看雷達3.8的感覺超級迷你大螢幕超爽!!!!!!!!!!
讚喔..我是亞太的愛用者..同事都是亞太的..但亞太沒有智慧手機..所以很多人都出走...= =現在出了這款手機...相信一定會更多亞太的朋友的...YA!!
充滿者疑問就來試看看還真的可以安裝那下次就不用辛苦研究老半天了(100分)
這應該是外掛的版本，並非正式的ICE，介面就先參考參考吧待機介面～老實說我蠻喜歡的，相關資訊都有~也可以像APPLE 一樣有密碼鎖或圖形鎖之類。
今天入手 sensation XE真的好有質感，用起來速度也很爽。
感謝大大剛去裝了tango發現wildfire s可以用謝謝大大(淚)(讚)
小弟這幾天才剛刷ROM @@ ..看了眾多人都說T大的很棒 ..有那會大大可以貼上他所謂的引退最終版呢??
如果HTC flyer開放通話功能...2話不說當然選flyer啦目前使用DHD...4.3吋已經滿足不了我啦(XD)
建議用BATTERY CALIBRATION可以救回你快壞掉的電池(微冷笑)
太感激大大的分享了現在wifi正常使用了
改插卡可以使用3G EVDO.燒碼只能使用2G速度差很多.效能跟感動機差不多EVO4G是一隻好機.板上有許多 的資源尋找一下就有.是亞太手機不錯的首選
小弟我不是買的耶...而是...嘟...(消音)音質部分大概就是1000多價值的耳機,音值還算不錯,耳機本身很重,拿起來像拿兩顆小鋼珠吧,不過多了線控真的是方便很多,騎車隨時可以接電話換歌,小弟本身用了紅色的保護殼,配上紅色的耳機線超搭的~
考慮買Rhyme的話，建議加點預算直上Sensation若是以同樣等級硬體來看Incredible S較優於RhymeRhyme優點在於外觀、顏色、和配件較吸引人至於Sense 3.0和Android 2.3.4比起Incredible S較新其實沒啥差!
1. 我用的是S2,之前用過Desire Desire S,跟Desire HD. 個人覺得還是新版的整合性會好一點.但就看妳自己上不上手, 原則上新版都會有些修改, 會更上手點. 至於升級, 我倒覺得沒什麼影響, 一般妳慣用的APPS都不會有不能用的狀況. 2.HTC Sense版本的差別，是使用介面與習慣的差別嗎??
兩隻都買就好了HTC Incredible S and HTC Rhyme 都很好
就自己而言,目前使用IS~~ 曾期待RHYME給自己內人.但由於規格與價位讓我很猶豫,內人也說除了外觀... 我想選擇IS是比較有料些!
 我還是很開心買IS. 蠻值得!
 至少拍照還不賴,也不會太普通!
 比起兩三百萬畫素的...至少看了不會傷心!
我會選 sensation, 價格只多出 rhyme  一點點， sensation 銷量 比較大，比較不會變孤兒機。
sensation 相對比較保險。
當然是選Incredible S而且現在IS價錢也不錯
目前使用上，不可思議S的功能和速度，個人覺得都還不錯也很穩定！
當初店員也是力薦這支，穩定、送修率低！
這個讚 如果台灣有賣 我一定買 呵呵 太方便了
感謝分享~有這個軟體，就可以考慮把耗電的app換掉了~
不會耶，我試過用電視和電腦營幕都蠻ok的，但我是有配合使用底座就是了！
真的幫了我很大的忙︿︿謝謝你們！
太棒了，剛好可以拿來測試看看自己開發的GPS有沒有加快，用原來的GPS更新速度的確有點慢的說!
盒子內的東西開機了,畫面比想像中的好亮面的充電器,質感有出來附的耳機插入SIM卡教學用藍芽傳輸把舊手機上的資料傳過來完成了,過程還滿快的噔噔~~主畫面了,螢幕大看起來的爽度果然不一樣之後還有測過導航,在室內空間裡面抓GPS訊號很快其他功能可能要這幾天陸續使用了之後再PO上來大家趕快問你們預購的店家吧,真的有貨了!!!
好令人羨慕的開箱~我相信真的有現貨了~可是~還沒排到欸~哪裡有現貨的~馬上殺去買~
感覺...面板表現飽滿細緻~~不錯~~恭喜入手好機...我Desire HD約週日貨到手上。
哈哈~我都沒發現小蘋果入鏡了畫面飽和度真的不錯,再加上超大螢幕~爽哀鳳都變成小朋友了!!!
聽了你的建議我去買了一隻二手九成新的A699,很便宜3500還有送16g記憶卡,很超值!
這種紫色男女都可以用，看得出來htc有考慮過...因為我本身早就在用mac，應該是會買4s，有整合，不然我一定會買這支...超好看...硬體夠就好了，幹嘛比高？
這一支真的不錯就是價格方面...(鬱卒)(鬱卒)
況且試玩過，很順滑的操作有讓我留下印象。
但..........我也是，因為這支好吸引人啊!!!!!!!
如果要推非HTC原廠播放器以外的音樂播放器，我會比較推薦PowerAMP和PlayerPro這兩套，可以提供調整的音場效果多。
這篇寫得很好，也很實用。
曾經有幾次，自己的手機自由落體向下那是多麼痛心的事情，尤其是新購入的手機前幾天剛購入HTC Desire S，拿在手上那滑溜的觸感，感覺一不小心它就會滑手因此，這次決定給它最佳保護的裝備Otterbox Commuter 通勤者 超級護盾盒內有三項元件由左至右為最外層的硬殼、內層的矽膠軟墊與螢幕保護貼首先將內層的矽膠軟墊套上Desire S再將硬殼合上去，密合度真是百分百而且因為厚度有一點增加，所以讓手持的感覺變得比較好最重要是那背後的設計，讓我的Desire S變得粗曠有型，還帶點軍事風格可惜那售價高了點，不過還是不錯的選擇喔!
這個方法真的比較準喔訣竅真的就是要滑的夠直不必停留5秒
感謝大大分享，讓我的 Sensation 也可以使用 Beats Audio(100分)補圖
至少01造就了很多就業機會阿~~哈(汗)
你都已經提EVO3D跟SSXE了難道在這裡會看到推薦iphone或s2的嗎......(幫不了你)就兩支選一支吧~
XE吧 除了3D比較特別外其他都是XE比較值得
我選evo 3D因為時光不能重來有些東西現在用3D拍下來除了現下的享受以外尤其是出外旅遊　居家生活照十年　二十年後　回憶時　就是不同其他的音樂享受　只是爽現在而已
我現在用的WinMo上的軟體超好用，而且快速撥號、簡訊、通話紀錄等等功能全部都結合在一起。
剛剛安裝好了，Aurora Universal Search解決了我的所有問題，讚!
測試了聯絡人、簡訊都可以準確無誤的找到，終於可以盡情的在備註欄位註記東西了!
正常現象，我的DESIRE Z剛買來就會晃動了，用到現在也沒出事情，放寬心吧～～～
因為在門市辦 比較有保障!!
以我不專業的耳朵聽起來非常接近CD原音。
以前比較差，現在poweramp在evo 3d放出來的很ok。
UM1等級比較低，解析力還好，聽320K MP3還OK，以前用IPC也沒太大瑕疵Gadget Freak wrote:Westone 的 耳機還不錯， 我以前用UM2 現在改用ShureE5系列好幾年了。
關於Beats audio我個人的看法是：耳機：UE TF10 原廠vi線聲音較為立體，不像一般只用enhancer時感覺很「平面」。
然後聲音感覺也變得比較亮、比較活一點，一般狀態下有點「死」的感覺。
可以確定的是說，至少有Beats audio的加分性會比只有那個鬼SRS來得好....。
即使Beats那隻耳機高、中頻表現再差，也不可能比那隻小白差吧...(sorry)事實就是，Sensation XE的原廠配備比上iphone4的原廠配備，聽起音樂來就是比較棒！
再來，一定會有一大部分的人沒有聽過中高階耳機去購買Sensation XE，而他們可能聽過ip4搭配原廠耳機的組合自然會覺得HTC這組合好很多，這些人可能以前也都只用幾百元的耳機，一下子昇級這麼多，當然也會對HTC這組合更有好感，甚至愛上Beats這品牌。
well..."見仁見智" 這句話真的是真理..  再吵也沒多大效用(口哨)
1.1349方案===>358662.1049方案===>336163.(大家289+MCOOL299)*24個月+空機19990====>34102果然跟sensation一樣的價位,看來保險起見 還是得用plan.2如果想買空機的話當然還是大推plan3+root+自動代理  我用到現在還真的是很滿意mcool299效果.
我是用scandisk 32g  class 4的..沒有問題.供你參考..
應該不能調,還好SS是白光,相當清楚
我也來佔個位子~非常實用的好文!!
說到RAM不足我是還沒遇過啦~刷機前更新到2.3.4就滿順了現在刷機以後待機也是200MB以上前天刷2.3.5+SENSE3.5 K大的ROM待機也飆到300MB以上~我個人是沒在玩3D GAME啦所以這樣子對我來說就超足夠~還沒遇到像其他人說的載入中的畫面(笑)
S2可用記憶體確實寬裕多了!!
Friend stream的樣式有很多種可以選~在 個人化===>小工具==>瀏覽所有的HTC小工具 裡面應該可以找的到 整頁式的friend stream~
今天在 MARK 下載了HDR CAMERA 發覺比自己IS內建的照相拍出品質棒多了!
我有問到一家自己覺得不錯的分享給你聽看看@@但是我的是遠傳~那個店家跟我說他幫我用 遠傳轉遠傳!!
兩年換算下來 比現在市面上的任何一家續約還便宜5000以上的手機費用!!
590或598(對折)+775(六折)總共每個月295+499(網路吃到飽)=794(綁約30個月) 我還希望能綁一輩子勒= = 便到靠X...手機要附現金1,4000!!
4/23 新增 A2E rom 架構說明及製作方式分享(在 10038 樓) - [ Desire 專用 rom ]一樓底有你要的東西
收到打開，按鍵換新，GPS背蓋也換新變緊實了，系統ANDROID2.3.3版本，新機板!!
(淚)可以進HBOOT，可以Recovery，可以改RADIO，刷了3個ROM都OK，開完機後也是超順!!
可惡，送修後才發現這篇文章!!
  經27號送修，28號馬上就收到了，讚的是沒收錢!!
 更讚的是...換了一支全新的給我!!
 原本的辣漆...亮的咧!!
 面板的小刮傷...沒了~除了小黑布外，還附上一張保護貼!!
 後續馬上順利的使用AMT刷入4EXTRecovery與Radio_12.54.60.25_26.09.04.11_M2，感動!!
超讚的外型已經很讚了還是白色的整的大心阿
[家人各有一支紅&黑]不過sense2.1版真的蠻穩蠻好用的!
我sensation...錄影是還蠻滿意的!!
我用CM的矽膠保護套,滿好用的,音量鍵和開關機鍵都很好按,質感不錯
我是買ROCK  就是外殼寫鈦的感覺滿好用的!
目前來說應該是Sensation XL最好
HTC原廠維修做的不錯啊!
可慮看看pdair的材質很棒 蠻有質感的摔過幾次都毫髮無傷！！！
如果需要吊飾孔的話可以考慮CAPDASE，有一款背面是鋁殼的，質感還不錯!
樓主說得超中肯~哈哈我也覺得3D不是我的必需功能，但看您這樣開箱，真的覺得這一台挺棒的耶!
如果相機的效能還勘用的話，超有以前SE 強拍性格的精神~我覺得挺好的!!
但是高科技的時代，科技始終來自於人性... 在htc裡面有一個功能程式: 傳輸資料 可以直接透過藍芽傳送聯絡人!
好  謝謝你啦HTC功能太多了 我不知道的應該還不少
HTC可以把你的聯絡人存到SD卡上..再從SD卡匯入SIM卡裡面就可以了..並不需要一個一個手動+SIM卡..當然你也可以透過藍芽把聯絡人傳送到另一支手機上面去.請多多玩玩HTC的手機^^
目前聽歌都正常，沒遇到斷訊情形~~雜音問題，我的木耳聽不出來，呵呵~講電話的部份沒測，沒長時間講電話的習慣~~我買的是2.0版，你說的2.1版我也有看到，覺得怪怪的就沒下標了。
不可思議+1.螢幕比較大.又可以換電池
會嗎…Sensation算是HTC中背蓋很好拆的了欸每個人喜好都不盡相同～自己喜歡就好
不明顯,請安心服用(謝謝指教)
不管是哪一家，新辦或攜號都比續約划算吧!
索性就上MARKET搜尋了一下，發現有個軟體，叫 NO LOCK 我覺得還不錯，內容就是按了電源鍵，不用滑動解鎖，就直接是桌面了，再搭配一鍵鎖屏，也就覺得這樣很棒，不需要什麼滑動解鎖了，若不想一直這樣，也可以切換回正常的滑動解鎖。
小弟第一次PO文開箱   請大家看看   白色真的很美   謝謝你啦
剛把導航王給打開,系統通知有更新可以下載,安裝好後,發現這次的更新,主要是把"語音搜尋"給加進去了,當然這語音搜尋是要另外花錢買的,然後我發現,更新過後,GPS定位速度好像變快了.(讚)(讚)(讚)
是的呀,感覺超屌的,定位速度真是蠻快的.(讚)
因為好想要用那個…超有質感>"<小弟我是Sensation。
雖說盒子真的很可愛精緻漂亮...但是我拿到後馬上許願真是個漂亮的盒子希望我這輩子別再拿到他第二次了XDD
http://nccc.cool3c.com/article/52166以上是突然看的消息，我不知道我有沒有LAG重複貼到了，但如果是真的有贈送的話，HTC真的還滿感心的啊~
基本上是一樣，只是個人認為神腦維修點比較多維修也比較快！！
今天也升級2.3了，分享一下心得:順暢度的確有很明顯的提升，介面也更好用了(例如通知欄的快速設定功能)，真的很不錯!
個人試驗感想，筆電HDMI輸出到4X吋的電視上，用這個遙控器就非常的方便，在家看PPS可以懶到屁股都不移一下。
HTC的手機可以免灌任何軟體來遙控電腦上的media play 若想玩遠端遙控軟體，我推薦teamviwer(免費又好用)，還可跨平台若是想用手機看影片的話，可以用qloud media free 直接把電腦架成一台多媒體伺服器，也不錯用!
 別人也會啊，Touchwiz很順啊。
好像IS的進化版 這是我喜歡的型說
 HTC Sync™也可以讓你從電腦安裝第三方的行動電話應用程式並將相片、影片、文件、歌曲和播放清單複製到手機，隨時隨地享受豐富內容(Android)。
我試過,中文和english 不能一起說， 但是如果中文和英文分開說的話那麼辨識率還算蠻高的。
哇~白色看起來讓 Sensation 很不一樣想請教樓主白色的部份有防滑嗎?
這個要看軟體或影片,像阿凡達影片的3D效果就調校的很好,所以EVO 3D播起來可是很威的...
此機前幾天就入手了只是遲遲沒時間開箱雖然亞太版跟GSM版是幾乎雷同的不過這款也算是"新機"而且版上似乎也沒人開箱所以還是來一點簡單的分享盒子似乎跟GSM版本沒啥差異..CDMA版本確認無誤,台灣製造讚啦!
刷HTC板最高的哪棟大樓"KENT大"出品runny系列就是sense3.5performance 4.1是sense 3.0基本上3.5跟3.0差別不大但是runny系列還是存在著許多bugs建議刷performance 4.1就好高效率穩定順暢超棒!
Locations導航滿好用的喔!!
我妹婿在hTC當工程師，你看到的應該是工程機，機子左上角都有號碼一個月前我就有把玩過，螢幕大確實是很過癮。
針對目前開始盛行的擴增實境、手勢操作等技術應用，甚至對應各類數位訊號處理，新款S4處理器都能得心應手地執行。
我會選Radar(雖然這是Android板)Radar已經上市了，今天有去HTC店面把玩了一下Radar白色的很漂亮很有質感3.8吋螢幕看起來也不會覺得小螢幕畫質漂亮清晰芒果用起來超順的!!!
這隻手機感覺滿不錯 考慮中
個人化->小工具->設定->行動網路因為我自己也有設...用時點一下,不用時再點一下,方便又省電(謝謝指教)
剛剛把玩一下真的順暢度直逼K大不過想請問一下sense3.5螢幕鎖怎麼和3.0是一樣的??
感謝M大的分享與教學剛剛刷完 sense3.5 並且依照教學強化順暢度變得有夠誇張, 建議網友可以試試
我的IS也是貼這種~但白天室外反光太嚴重,於是忍痛撕下了這500元一張的鑽石膜還是一般的看起來舒服^^
手機型號：Sensation桌面程式：Launcher7 Version 1.0.1.9(XDA繁化)PS.此繁化版小格子只有2X1，沒有1X2…很可惜…而且更新版的還沒找到繁化版(囧)手機主題：WP7推薦小工具：欸…有點多…WP7介面好漂亮好好玩噢(羞)簡單耐看又好玩！
感謝M大的分享與教學剛剛刷完 sense3.5 並且依照教學強化順暢度變得有夠誇張, 建議網友可以試試
高畫質拍攝實力HTC Amaze 4G 搭載 800 萬畫素相機，並支援雙 LED 閃光燈拍攝能力和 1080P Full  HD 高畫質影片錄製，此外，HTC Amaze 4G 也支援 GPS 導航、3.5mm 耳機介面、以及 Wi-Fi 無線網路和藍牙等功能，加上 200 萬畫素前置攝影頭的裝置，讓您在快速網路中也可輕鬆獲得視訊通話功能。
尤其內建最新的 HTC Sense 3.5 操作介面，讓您操控樂無窮。
pno=8641手機王:宏達電支援 HSPA+ 高達 42Mbps 的 HTC Amaze 4G 極速上網手機4.3 吋 qHD 觸控螢幕宏達電與美國 T-Mobile 電信合作以 HSPA+ 網路為基礎的 HTC Amaze 4G 智慧型手機，HTC Amaze 4 為一款客製化機種，機身搭載 4.3 吋 qHD 觸控螢幕、960 x 540pixels 螢幕解析度，整體造型簡約時尚，不僅能完美地發揮操控感，更提供極佳的視覺享受。
強力 1.5GHz 雙核心處理器HTC Amaze 4G 採用 Android 2.3.4 作業系統，加入最新的 1.5GHz 雙核心處理器和提供 1GB RAM / 16GB ROM，以及先進的 HSPA+（最高支援 42Mbps）4G 網路，無論透過 Android Market 下載應用程式，或是在 YouTube 上觀賞最新趣味影片或瀏覽網頁，讓您無限擴充使用功能，迎合所有工作及娛樂需求。
美國T-Mobile推出HTC Amaze,1.5gHz雙核,1G Ram,16G ROM,800萬畫素,200萬前鏡頭.很想要這支不過台灣不上市!
ip4s-ip4-s2-n8-amaze照片pkAmaze 4G畫質似乎不錯耶!!
因為他外型漂亮！
』，『hTC讚！
因為他Sense好用！
如同樓上所講的EVO 3D ram 1g真的不是擺好看的@@更新過後更順了~!
而且記憶體多了更多(釋放更多)，3D確實效果更好了！！！！
真的有變快！
我用 sandisk class 2 就活的很好了  刷 2.6.1class 10  可考慮 kingmax
我的感動機光是玩遊戲就燙到不行了...感動機讓我一點都不感動
原本很擔心是不是買錯手機但知道所有雙核主機都這樣之後…很慶幸我買的是Sensation~^^因為我好愛SENSE喔！
DEFY不是評價也不錯如果一萬塊以下本人還滿推薦它的
Galaxy W 也快出了吧~好棒  話說ARC S真的很推  又漂亮 又順暢
沒用過第三方的，但個人覺得這次的官方的2.3.4有比之前的版本順很多，完全沒有頓的感覺而且省電的效果很明顯
這是我的第一支htc手機，入手野火s一個禮拜給我感覺輕巧靈敏，我是不在乎它的內建記憶體大小，因為對我來說夠用了。
才發現Nanako介紹的SE這隻好便宜。
我是拿Desire HD網頁瀏覽、遊戲流暢度和音樂影片播放等都很夠用而且軟體資源超多的!!!
一方面看中華自己有沒有搭配方案上市；另一方面，如果iPhone4S上市的話，依往例剛進台灣時，不但價格好而且又缺貨，那時候辦洗機的優惠空間會大很多！
Evo3D優點： 當然是3D拍照，這真的要體驗一下，用久了現在都還是愛用3D取代2D拍照與攝影，攝影比較常使用；HTC Sense這不用說，聯絡人啥都通通幫我同步好，接電話直接可以看到對方fb twitter狀態，真的很方便；背殼算是htc近來最簡約時尚的設計了(個人觀感)；螢幕比較大，眼睛會舒服一點。
白色的果然好看  最近也買一個感動機的白色外殼  很好看但就是容易髒阿  髒了超明顯  現在都  上班用黑的  上課用白的
強力推薦HTC EVO 3D因為3D看久也比較不會想吐L牌的3D效果有點類似雷色卡的感覺看一下子就會頭暈,看久了會想吐...所以建議購買HTC EVP 3D (讚)
採用 Android 2.3 作業系統 真的非常的棒。
sensation螢幕大 鈴聲個人覺得還不算小 可買新推出的版本
我推 HTC radar, Windows Phone 7 主畫面方格界面很簡單清楚，又可以自定只顯示必須的功能，高反差界面顏色應該很適合年紀大的人使用....
前幾週有看到大潤發在賣一支空機990元的手機，建議朝這方向去找新手機。
sensation螢幕大 鈴聲個人覺得還不算小 可買新推出的版本
我推 HTC radar, Windows Phone 7 主畫面方格界面很簡單清楚，又可以自定只顯示必須的功能，高反差界面顏色應該很適合年紀大的人使用....
鏡頭貼很簡單...膜斯密碼跟嚴選兩家都有單賣， $100我跟膜斯買的是imos的版本所以抗污性比較高，而且很抗刮，只是當初不喜歡鏡面反光加上會卡卡的不會很滑所以才這樣分開買
聽說更新後運行更順暢。
（呼應樓上）XD除了一些BUG以外 HD2 跑 MANGO 跟正版的 MANGO 差不多的順暢！
除了收訊不好，我覺得不錯用，希望htc再用心點！
會看上這款是因為價格還OK體積也不大!
HTC EVO 3D在還沒上市之前，關於它（EVO 3D）的話題已經被炒得沸沸揚揚，很顯然的，大家對這支手機的期待還是很高的。
還沒開菜前，就先上由HTC帶來的官方EVO 3D的宣傳影片，超棒的特效和音效，讚！
◆1G的RAM和1G的ROM，支援microSD記憶卡擴充，可達32G◆內建Android 2.3的作業系統◆採用Qualcomm Snapdragon MSM8260，時脈為1.2GHz的雙核處理器，根據Qualcomm開發部門的資料，這個核心最高的時脈可達1.5GHz，而這次把它限制在1.2GHz的原因大概是功耗電量的問題，因為大家都知道時脈愈高就愈耗電，HTC也考慮到消費者使用如果過於耗電也會不滿意，這點還不錯。
◆HTC人性化的招牌HTC Sense 3.0◆錄影方面是2D和3D都是使用HD（1280 x 720）的解析度◆後面是兩顆500萬畫素的鏡頭，附上兩顆LED補光燈，前面有一個130萬畫素的前置視訊鏡頭◆完全支援1080p FULL HD影片播放，支援DLNA和HDMI輸出◆支援5.1聲道的SRS環繞音效◆支援藍牙3.0◆1730MAh電池，更長的續航力◆網路方面支援WIFI 802.11 b/g/n，而HSDPA可達14.4MBps；HSUPA可達5.76MBps◆玩遊戲必備的重力感應器、陀螺儀感應器、趨近感應器、光源感應器都不能少♥在進入會場前放了一個告示牌，讓各位網友不會走丟了^^♥體驗會的地方——珍珠廳，而且這次的點心真好吃(讚)♥會場內（一）♥會場內（二），右邊是HTC FLYER和Sensation的實機體驗區♥會場內（三）♥HTC贈送的紀念品，裡面有HTC的祝福，甘溫啦~♥在還沒開場前，正妹主持人就為我們講解這次的體驗會的一些內容♥而這位是我們的正妹主持人助手兼麻豆，好正，HTC真會選人♥首先為我們掀開序幕的是HTC行銷部的經理 Eric先生，為我們帶來幾句話♥現在體驗會就快要開始了，讓各位先欣賞幾張圖片♥這是這次的主角HTC EVO 3D的背面♥這張是EVO 3D最貼心的一個功能2D與3D互換！
但前提是該圖片或影片是3D的才行，否則如果只有2D就無法轉為3D了，這點有點可惜♥qHD裸視3D的螢幕材質，搭上4.3寸的大小的觸控螢幕♥因為這次使用的是960 x 540的螢幕解析度，加上16:9的比例，所以在播放16:9的影片和圖片，左右兩邊不會有黑框，而是填滿了整個螢幕，因此多了35%的畫面♥高畫質的qHD螢幕加上裸視3D的無敵組合♥這次HTC EVO 3D使用的是更人性化，介面更出色的HTC Sense 3.0，在小工具方面也更加的出色♥EVO 3D在鎖屏的畫面，這次的3.0改版較為不同的是下方有個小圈圈，只要將上面常用的四個應用工具拖曳到下面的小圈圈內就會馬上啟動該工具，這個比其他鎖屏介面更方便更人性化，不愧是HTC Sense♥HTC Sense 的招牌時間和天氣♥網頁瀏覽的速度在Qualcomm Snapdragon MSM8260加持之下，達到一個高順暢高解析度的狀況♥在瀏覽圖片方面有高解析度的加持，縮圖就可以看的蠻清楚，加上載入的速度，就是快（當然網路速度也有關係）♥在Eric為我們介紹完畢，有請mobile01的Brian上臺為我們分享使用心得♥HTC EVO 3D PK HTC SENSATION可以看出EVO 3D不管是在處理器、記憶體、解析度還有裸視3D，都已經達到稱為HTC機王的標準♥3D是未來的視覺趨勢，HTC不敢怠慢，在EVO 3D上不管是手機應用、照相和錄影效果都有很明顯的提升♥Brian很貼心的為我們實際操作技巧和分享體驗上的心得♥在打開EVO 3D的功能表，裡面已經預載了3款3D的遊戲，第一個是NEED FOR SPEED SHIFT，第二個是ULTIMATE SPIDER MAN，第三個是THE SIMS 3，可以看到HTC很阿莎利的地方♥提到HTC不能不提到的HTC Sense，而這次是3.0的版本，再許多介面應用的地方都有更好的升級♥這次的鎖屏背景可以自由的更換，讓不同的玩家有不同的風格，不愧是人性化代表♥Friend Stream，用過HTC Sense的人不可能不知道的東西，連我這個不是用HTC的用戶都非常想要的工具，真的超超超方便♥Locations可以想像成HTC自行研發的導航軟體，它的好處可以3D導航加上可以預先下載地圖，這種方便不是每個導航軟體都有的(讚)♥最後就是Brian的總結了，概括了EVO 3D的優點，在雙核多工處理的情況下，加上1G的RAM，又有裸視3D的視覺效果，1730MAh的電池，這樣的規格很難在市場上不佔有一席之地♥在Eric和Brian的分享完畢後，到了實機體驗的時間，在等待的過程中，隨手拍拍♥感謝旁邊的大大提早讓給我^^拿到了第一個感覺，超有質感，先來正面照一張，在大概45度角度看過去螢幕沒有變得比較灰暗的感覺，由此可見qHD是不容小覷。
下方的部份是HTC標準四按鍵，左邊開始是首頁→選單→返回→搜索♥解鎖後的畫面色澤好優，看了真爽♥4.3寸的大螢幕在程式列表裡看起來感覺很讚，而且EVO 3D的螢幕偏瘦長，拿在手上比較沒這麼負擔♥手機的右側，左邊是相機快門鍵和2D與3D切換鍵，那個切換鍵不止在拍攝中切換，也能在看影片的途中快速切換，大大的提升方便性♥在手機右側，右邊的地方是音量調整的地方♥在手機的左側只有一個microUSB插槽，支援以MHL（Mobile High-definition Video Link）的方式連接HDMI輸出到大螢幕+加上5.1聲道SRS環繞聲效=完美組合。
下面是這顆處理器的Benchmark，MSM8260與MSM8660其實差不多，可說是雙胞胎，但它是用時脈1.5GHz測試，而我們可以看到EVO 3D所使用的GPU——Adreno 220強勁的地方（Vsync是垂直同步）圖片來源：癮科技♥體驗完畢有就來到體驗會必備的心得分享和有獎問答的環節♥這次的禮物有十支HTC的筆 麻豆一連拍♥麻豆二連拍♥網友開始分享·····♥最後的禮物是兩頂HTC的潮帽，問題是由行銷經理Eric來發問♥最後附上一張我覺得照的最好的兩大正妹合照(XD)心得分享：在這次體驗的HTC EVO 3D之中，能夠感覺得到HTC現在智慧型手機市場的野心，不管是從Desire開始到現在的EVO 3D，硬體設備和軟體設備都進步的很多，而且非常迅速。
在我體驗這支EVO 3D的時候，有一種微妙的感覺，在使用上來說1G的RAM加上似乎很少人討論的那兩顆核心，把順暢度提升到極點，HTC向來都是以軟體調教而出名，就算在同樣的硬體規格之下，HTC的順暢度往往都比他牌好，這次搭載的Qualcomm Snapdragon MSM8260，根據我的瞭解，它是Qualcomm Snapdragon S3系列的雙核心處理器，它的特點是時脈每顆核心可達1.5Ghz，而GPU方面是使用Adreno™系列以來最新的220，這款的GPU不但把畫質提升很多，最重要的是它支援裸視3D的技術，而照相和錄影方面都可以錄製1080p的3D和2D影片（雖然EVO 3D只有720p，我想一定有他的理由），跟目前市場上的TIOMAP4430比起來不分上下，再加上1G的RAM只會吸引更多的人，在上面的Benchmark就可以看到這個GPU強悍的地方。
在EVO 3D中有一個最方便的就是2D與3D的切換鍵，這個在拍攝或是看電影都能用上，不用點畫面去切換這麼麻煩，而且也有相機快門鍵，比較可惜的是Watch沒3D的影片，未來也許會有，據說已經在與片商接洽當中了，以後就會有更多的3D電影了，HTC對用戶的用心，人人皆知。
EVO 3D有一個比較特別的是在拍攝中不能調整景深，我覺得這是站在使用者的角度來設計的，因為許多精彩的畫面都是稍縱即逝，如果爲了拍攝而調整景深，容易錯過精彩的畫面，EVO 3D能夠在拍攝完畢比較像後製的方式調整景深再上傳上去網路分享，HTC不愧是人性化手機的招牌。
現在手機的功用不只是打電話傳簡訊這麼簡單了，更多的人把他當成移動的影音設備或遊戲機，然而EVO 3D在這方面做得很好，在長寬比16:9的電影之下，加上震撼的3D視覺效果，再搭上5.1聲道的SRS環繞音效，看、聽、爽這三個一次到位，這次EVO 3D已經內建一部全3D的青蜂俠。
在遊戲方面也內建3款不同類型的遊戲，分別是動作、運動和休閒，在全3D的體驗下，讓遊戲和電影畫面更為逼真，如果眼睛稍感不適，也可以經由右側的3D與2D切換鍵切換，這種方便性，我已經挑不出任何毛病了。
最近HTC收購了高階耳機大廠Beats Electronics，看來HTC在影音設備大展拳腳，有高級的螢幕，高級的音效軟體但是沒有高級的耳機還是有一點美中不足，如果加上高階的輸出設備如耳機，那就大大的不一樣了！
現在的HTC已經今非昔比，隨著在全球的市占率的提升，我們可以看到HTC產品的進步是有目共睹的，全球不少的用戶都是HTC的忠實粉絲，喜歡的不只是手機品質，售後服務更是令人滿意，願意聽取民意，才是一位【千古明君】！
在1G RAM 、qHD 裸視3D 螢幕、960 x 540的螢幕解析度、如電影般的16:9、Qualcomm 最新Snapdragon S3系列的MSM8260型號加上5.1聲道SRS環繞音效種種誘人的規格下，想不要闖出一片3D的世界，那還有點困難，相信3D智慧型手機在HTC的帶領之下，HTC的市占率會像股市的牛市一般，衝到極點，我也大聲的跟你說HTC EVO 3D買就對了啦！
這東西真的很棒方便到爆炸除了走後門,好像沒其他soff的方法ps我刷了cryp's ruu超級順!
我是最近逛XDA EVO 3D GSM才看到地說 (XD)(XD)(XD)先進都說了很優！
雖然如此,用DESIRE S刷"Virtuous Unity 1.31.0",超頻1.2G,運作起來是十分順暢的!!!
可是我的EVO3D是原汁原味，都没刷過任何東西就順到爆！！
建議電池先充飽，我是電量 60% 充電中進行更新...設定-關於手機-軟體更新:讓它下載並完成安裝，中間大約會重開機兩次，另有一次似乎只是螢幕變黑放著別去動它就對了更新完成後的版本:相信可感覺出翻頁更滑順!
前幾天在拍賣看到一個是全包覆式的矽膠套，有三四種顏色，我是覺得他的手感很不錯，包覆性是我看到過最好的，至於會不會染色，我想白色矽膠應該染不上Flyer的。
質感真的不錯，又不厚重，而且，有筆插。
這是剛看到的HTC Sensation XL海外CF感覺還不賴說!
4.7  吋大螢幕 真的是太吸引我了  !!!
好多人排隊每個人都要問一大堆手機壞掉的問題原因，只有兩位服務員，讓人等太久，服務雖然好(看她們中午不休息的服務，挺令人敬佩！
只贏螢幕大.全鋁機身喲手感大勝IS但IS螢幕比較漂亮!!
整體感覺比DHD好看....(本身用DHD)....螢幕是很大...但是解析度.....(orz)還是等實機出來去看看...再考慮要不要敗(XD)小弟對白色的手機毫無抵抗力(XD)(XD)(XD)前陣子觀望了S2白色款好久....一直遲遲沒下手(sorry)希望宏達電誠意能再多一點..(鬱卒)
ip4的螢幕真的很棒，把ip4的手機拿給用htc的朋友看，每一個人都說，ip4的螢幕真棒。
我個人很喜歡iphone 4看google map讀取地圖浮現出現來時候的流暢度(我不知這是硬體還是軟體的問題?
昨天才入手IS.. 四吋螢幕功能性也很強. 也蠻適合女性朋友使用.所以也考慮過陣子在入手一支給內人!
跟水果牌比,hTC算是很有誠意的!
就在剛才我的Desire氣象名稱換成英文的不過看久了也還不錯看...
我有載點2.2.0版本真的變好快！！
我是安裝Ram Manager pro 2.1.1版 （Google可以找的到）安裝後選擇Balance模式DZ選擇 Balance（More free memory）模式DHD 與 IS 的差異是...ES任務管理器顯示的可用記憶體變多了..變順DZ也一樣...變得更順效果蠻明顯的（不過我之前安裝過的V6 RC4機械增壓沒有把它移除.. 好像也沒什麼問題）
感謝k大整理分享,這棟大樓真的好高(笑)小弟的IS刷了4.2的rom真的名副其實 不可思議呀~(打氣)
買IS 刷 IS R6 rom實際使用過你就會發現原來IS這麼好用... 快.順 穩..省電..螢幕漂亮..輕..小 好握..重點是便宜我最近IS的CPU重新改了設定請參考超頻1.5G關鍵是.. 關螢幕設定改成 245～1G  因為之前調太低... 導致來電時..有時候來電頭像沒有出現沒有降電壓我發現把關螢幕設定調高並不會造成待機較耗電我的IS  + R6 rom 超1.5G插上2G卡... 開啟wifi待機接打電話 + 偶而上上網充飽電...可以使用3天----------------------------------------------------------------如果最近想要買IS新機用家請注意啦！！
這邊介紹一個來自XDA很好很強大的軟體-Ram Manager連結:http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
我自己本身使用DHD,過年前買了隻Incredible S 送給女王因為不貴便宜(續約才11400),不想花大錢買其他新款手機,IS銀幕4吋.重量輕,買回家後直接刷IS R6 ROM 省電.效能快.CP值超高,女王非常開心我也開心,另外k大有一篇Incredible S 使用心得,我就是看完K大IS心得後,跑去需約購機  提供給你參考 謝謝
用SENNHEISER聽中，效果不錯（咦？
送修回來...20分鐘就搞定...真是謝謝老闆了..現在也換了新的SHARP螢幕...顏色真的有差耶~~!!
第一次聽過這種怪現象我家的IS 刷 R6 rom 超1.5G從發佈IS R6 rom 用到現在一直都很穩定沒出現過什麼怪問題
寒假反反覆覆刷了幾次is r6沒記錯的話共潰堤了四次左右= =不過k大的rom真的很順有一次在還原鈦備份的時候，還能很順暢的設定一些東西絲毫感覺不到一點鈍感
本來是刷狂大的籃色主題,但是春節發布的面板很漂亮,想說在刷成狂大的紅色主題比較配!
我是覺得K大可以把Lee當作指標因為照目前看來 整個XDA就他的kernel做的最棒最近幫許多人刷過不同品牌的機子 會順大多是靠硬體好 而不是kernel寫得棒以上不負責任發言...
是嗎...我聽起來有差耶XDD有點難描述 應該像人聲和音樂變得比較分明 不會混在一起總之PowerAMP每次改版都讓人讚嘆不已~By the way...Beats音效有很多版 似乎每版的特性都不太一樣?
不會阿~這個網站[分享] I9100 XWKK5(CheckROM v4)/ZSKF4 繁體中文+核心模組B14+C23在換RAGEmod-U1-v1.1a蠻順的超頻1.4用QUADRANT ADVANCED可以跑4800分~當初官方ROM還跑不到3000= =不過還是DHD+K大ROM好用....
不曉得DHD 是否有套件可以改成像這樣的,手勢滑動開關螢幕,似乎還不錯用介紹一個 EVO 3D 超好用的工具http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
建議你找時間改刷4.2rom因為4.2Rom已經把4.1Rom一堆修正檔案都整合在一起了刷4.2rom 比較完整順暢度也會比4.1 Rom好
在阿根廷測試IS R6很快耶(大笑)(大笑)(大笑)
刷過 SE 手機的我，覺的 SS 更好刷...雖然現在 ROM 選擇不多，但隨著時間....要回覆原廠 S-ON 也是快用力刷吧
看完ip4s發表會只能說蘋果有人上壘但沒得分，反而還吃k在來的下半場換htc打擊vigor就是你啦~!
我是男生,我也覺得這支超好看的~很想買...不過手上已經有DESIRE Z了...要冷靜~~~
我個人也覺得這支很好看而且那條"騷包線"很實用啊騎車的時候幾乎是聽不到誰來電的(雖然騎車也不好講電話就是了)不過不希望來電聲吵到他人的時候可以接上耳機,讓那個線一閃一閃的就知道有人來電,這種功能只有htc作出來,既新奇又漂亮
小弟也是從DZ換到EVO 3D的原本想說會很依賴鍵盤換了會不習慣..但是事後發現小弟多慮了...除了模擬器方面比較無解之外...小弟發現用虛擬鍵盤打字比用DZ的鍵盤打字快很多阿...(對小弟來說)重點是螢幕變的很大要導航要做什麼都很方便...順暢度也比DZ順很多雖然小弟的DZ跑分數幾乎是EVO 3D的兩倍快(有刷機)但是使用起來的流暢度以及開程式的速度DZ幾乎是看不到車尾燈的...謹供參考
我比較喜歡DHD的!
Dolby：立體感強，高、低音較為清晰，人聲較小。
我個人比較喜歡Dolby，聽起來很舒服。
因為這個是Desire S歐版官方的Sense 3.0，順是應該的，過些時候經過調校表現會更好....
sense 3.5幾乎所有新的產品線都通吃不再肥大~直覺又好操作為了sense 3.5~可以再去敗一支低階的當備用機阿(大笑)
感動機好用!
BOA大的 ROM 算是真的很省電了之前 晚上充飽電  關閉網路 到早上 八個小時  竟然還有100%電這個板的 會掉20幾%另外今天 早上充飽 用了五個多小時  現在還有59%前幾天用這個版本  大概三個小時 就沒電了@@說真的 開網路 的確 很耗電至於 A2.3.5 + SENSE3.5  我目前還沒打算~ 畢竟GO桌面用出興趣拉 又方便等等看 將來 BOA大是不是 又出大作  我再跟進好拉~感謝大大您的 分享  讓我可以刷成  BOA XE WITH  NOSENSE 版 (目前RAM 228MB) 以上
DHD 已經接近神的地位了，堪稱神機。
整體而言，SENSE 3.5非常棒！
sense3.5實在是太漂亮了!
t=1198684InsertCoin 3.1.3 SENSE 3.5|BETA|的版本，他很符合我喜歡的原廠風格，又穩定。
目前比較喜歡S2跟LG雙核機還是有網友比較推薦的機種呢?
他都說要支持國貨了…在那moto啥…真是的(點點點)可以考慮Desire S價錢應該還OK，然後速度比你用過的歪壞快多了以及還不算太差的效能(笑)
可以去 market 裝 google 搜尋來取代搜尋鍵單點的功能HTC Sense 是有專用的搜尋功能，Google 收尋也是不錯啦。
Google聯絡人管理是很方便的。
現在就可以在PC上登入Gmail輕鬆管理你的聯絡人。
快速又方便，隨時隨地都是跟著你的帳號走，換手機也不用擔心備份的問題自動同步!
不用root的app2sd是Android 2.2提供的功能，不過要連線到電腦操作...如果有root就可以裝move2sd來達成，不用透過電腦操作...但這樣都還是不夠用的，更新地圖、Gmail、語音搜尋...空間很快就不見了...一樣裝不了幾個軟體真的建議賢大的ROM，刷完後就像吃了大還丹，內力瞬間加了好幾倍...我剛用沒多久...1.先root取得最高權限...（關鍵字 desire root 簡單）2.分割記憶卡，ap2sd+前置作業（ap2sd+就是讓分割出來的Ext分割區，當Android內部空間用，關鍵字 不失誤 app2sd 記憶卡）3.刷賢大的ROM擁有ap2sd+功能（關鍵字 賢大 desire rom）4.刷s-off（關閉安全性，可以把小工具搬到\system\app裡省電，也可刪不用的app，關鍵字 desire s-off）5.刷開機畫面（不然會被s-off開機畫面嚇到，關鍵字同上）
好好，當初我也發個文這樣問就好...什麼root.   RUU.  app2sd.   app2sd+都一一去打關鍵字搜尋爬文不是說問不好連這是什麼意思都不了解又怎知道問了是不是自己要的呢所以新手多爬文也是大家才會這麼說啦哈~說很多但還是要推賢大的ROM所收搜尋賢大就對了XP
CM 6.1.0 , 刷了一星期了，還蠻滿意的
謝謝各位大大的回覆後來去了忠孝東路的HTC Service Center服務很棒 問題也解決了
試試XDA的RUU文章吧~http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
新版的Sensation XE除了是1.5G雙核心外還附了一張16GB的Micro SD卡....還有一組價格不斐的Beats線控耳內式耳機,耳機機身是鋁合金的...很漂亮,今天在包裝的時候我親手擺進去的~~~
其實買 Sensation XE 真的比較划算!!
規格不說那耳機...就划算了!
買Sensation XE 把耳機賣掉其實比Sensation 還便宜阿!!
我用感動機+32G C10我覺得夠用到爆了~能夠記憶卡擴充 4G肯定夠用了~除非是蘋果機不能額外擴充的那就要好好地考慮一下囉~
加個好一點的耳機就即音樂手機的話滿街都算的上音樂手機了APPLE算是頂級的發燒家庭劇院了
個人對此次維修的評價 幾乎是一百分!!
最早我先買，因為我想說寫說要來寫個3d app，結果真的這個手機順暢到不行阿！
結果我嬸嬸玩了我手機之後覺得很好用，加上我測試了導航覺得非常的快速阿(比Desire z 好太多了)，結果過兩天他就偷偷入手了。
這隻手機真的很推阿！
 不要管測試分數，真的算把軟體效能校正到很好了，尤其上網瀏覽真的沒話說。
本來也要買3D送給女性友人，結果因為體積被否決 (orz)最後審核結果變成sensation.....EVO 3D真的是好機！
我是將悠遊卡貼在 NILLKIN硬殼上再裝手機，目前愉快使用中，NILLKIN外殼一個約$300元，Y拍賣上找的到...
比順，又有誰能強過iOS?
SS的確外型不優把S2和arc拿出來相比就知道但我覺得目前最吸睛的還是X7吧可惜它生錯地方了
  iphone 3GS在我眼裡是非常有美感的設計，圓弧狀密封式的金屬背蓋加上鋼琴烤漆的正面，3.5吋的螢幕非常小巧適中。
  iphone 3GS在我眼裡是非常有美感的設計，圓弧狀密封式的金屬背蓋加上鋼琴烤漆的正面，3.5吋的螢幕非常小巧適中。
Arc確實好看！
照相也優異！
Arc確實好看！
照相也優異！
三爽的GPS定位能力在汽機車以外的地方是值得讚許的(吐舌)
偶爾回去用用CRV 也還不錯 , 反正高級豪華轎車要表現的事 休旅車也可做到 , 所以還好想要來找一台方向盤大的大貨車 , 用起來比較有男人的FU , 看來Fiat牌的Doblo好像也不錯哩寫的有點亂吧~~~ps. 我是路過來亂的，不是針對開板大，好玩就好，(大笑)還有，對CRV 車主說聲抱歉，這只是比喻，CRV 也是一台很實用的車(微笑)。
看來手機外型比較有在變化的還是只有 SE 跟 少數的 MOTO手機~果然還是只有這些牌子值得敗阿~!!!!
我在對岸的網買了一個6600的,能义2次sen,每次都是剩10多%開始义,每次3-4小時左右,又很便宜^^
可能是手機電池尚未完全活化移動電源也是新品還沒活化最近沒有特別去測試...但是發現有比較持久了XD
Wildfire S = 3.2吋Desire S = 3.7吋Incredible S = 4吋Sensation = 4.3吋看看你老婆喜歡什麼大小的手機囉其實對女生來說 效能應該是其次找一隻她覺得大小適中 握感好的手機這才是最重要的吧至於功能HTC的手機功能都很齊全了撇開效能不講 不管買哪一隻應該都會很好用很滿意！
正常使用中~!
sense3.5 還有一個自動抓取歌曲專輯封面的功能我覺得超貼心好用 而且辨識程度還很高 !!
感恩…裝好了…很不錯,但beats版的似乎更有質感…
XE等於就是給還沒買感動機多一個選擇!
小弟本來對感動機外型沒啥好感但XT多加了紅色對我來說就忽然有質感起來...(口水)
我今天也刷了兩個不同的sense3.5的rom目前我的心得是 桌面換頁很順 雖然解析度的問題解決了但是只要一開電話簿通常都需要等待一秒到兩秒才會出來還有不管是進入所有應用程式或進入需要上下移動的頁面時,一進去馬上往下拉絕對會LAG所以我又刷回去InsertCoin 2.5.5了今天刷入的兩個ROM分別是Revolution_HD-Sensation_4.1.0 與InsertCoin 3.1.0 SENSE 3.5這些都還有進步空間 3.5真的不錯 只要能解決我上述的那些小問題 我想絕對會是很完美的ROM
最近常在看HTC的廣告，都拍的滿有創意的http://youtu.be/yftdhubhA38像這內容的手機是用動畫作出來的是嗎?
）充滿好奇(含情)在YouTube用otterbox defender drop當關鍵字去搜尋看了一堆有趣的測試影片後...我深深的愛上它了...(羞)不不考慮在Y拍或露拍買貨，怕買到假貨或發生糾紛，直接去美國官網購買在官方網站用E-MAIL註冊成為會員找到HTC EVO 3D DEFENDER SERIES CASE加入購物車後....!
@#$%^&*(常見網購流程）輸入英文名字和地址後，用信用卡付款（可以善用搜尋找到10%off-coupon）確認後螢幕顯示如下，同時收到相同內容的MAIL對，小弟住台南(讚)等待大概兩天的時間，會收到官網通知MAIL，夾檔有一封PDF表示信用卡已經授權，同時告知你FedEx的追蹤碼開始進入每小時追蹤一次的美夢循環裡....(微笑)運送流程如下（FedEx以當地時間顯示）就在昨天下午，我收到充滿親切笑容，背後滿滿溫暖陽光的FedEx先生送上來的包裹(飛吻)------------------感謝觀看，下回待續分隔線...........（誤！！
）------------------廢話不講了，咱們來開箱FedEx可愛的包裹包裝上用夾練袋封住的商品明細，有清楚的OtterBox商標商品明細有詳細的訂購與出貨資訊拆開包裹看到外盒了，悸動～～！！
(打氣)看得出來FedEx的用心包裝，是使用泡泡袋商品盒上還有一層塑膠袋套住整盒現身！
包裝也很精緻（天外之音：不過就是紙盒包裝，哼哼！
 感謝觀賞...----------------------------------------------------------------用了第二天感覺很稱手...可能因為小弟手大關係雖然厚度整整增加了接近一倍但還是一整個大滿意啊！！
好詳細阿!
是很貴啦～最近台幣又貶值了...(吐舌)但是用到現在第五天...還是非常滿意啊...我工作的環境風飛沙多它給我的EVO3D非常安全的保護啊...
推薦 InsertCoin ROM 2.2.5 SSE + Bricked 0.91 kernel真的穩又快，搭配 SetCPU 設定一下 Profile 還很省電！
目前好像只有我們用IS會這樣有看過朋友用的LG Optimus 2X 跟 arc s都正常我暫時的方法是打橫來看 這樣雖然要兩手拿但是畫面蠻正常的
話說納智杰也很該打屁股...基礎打這麼多年了品質還搞得離離摳摳老是有車主在抱怨不過跟其他廣義的國產車廠比起來...光自創品牌,走向國際這幾兩點就值得鼓勵
希望對你有幫助～“～...(+1)要聽音樂....我的EVO 3D也去插個耳機也跟XE很像...最多再去刷個杜比音效....(XD)(XD)醬子就可以屌死很人！！
介面整合的很不錯,螢幕夠大,辦一隻來玩吧!
我覺得真的好用~以前也是猶豫很久，用了才知道是要自己感覺好不好用，跟硬體規格不見得有必然關係，至少我買了之後，有iphone的朋友至少五位都說以後要改買htc，其中一位也跟我買了一樣的，因為真的比較貼近使用者的設計，很人性化，建議你可以看借來玩玩看再說，或去是用展示機會比較好，看評論總不一定準。
其實HTC最為人推崇的還是其介面感動機還有一個很棒的地方就是相機畫質應該是目前HTC手機中最棒的吧至於RAM的部分的確是比較低很介意的話建議直接衝上EVO 3D
我也是EVO 3D 和sensation在比較雖然差沒多少錢但evo 感覺起來還是比較大隻不過evo有3d 感覺真的很棒
sensation非常值得的!!!
個人比較推薦sensation我本身是用DHD非常穩定，但我覺得DHD要會刷機才能激發DHD本身該有的效能~sensation就我用過的展示機，算是蠻順的，ARC雖然真的很好看，但UI介面真的有點...
其實在最近免空逐漸自危的大環境下，中華的這種空間相對的就非常好用，好管理、上傳快、檔案永久保留，非常方便 ~可以直接透過開啟網頁去上傳檔案，或者安裝類似 Dropbox 的軟體在電腦，把檔案複製到指定資料夾內，他就會自動慢慢幫你上傳至 cloudbox。
直接下載免費的4EXT Recovery Updater或用電腦裝都很快阿用起來也比CWM好用，何樂不為呢？
中華電信 雲空間 各種區域的差異表 :http://blog.xuite.net/xuite.net/xuite/25263934而中華電信畢竟是台灣最大的電信業者，台灣的使用者上傳到他空間，鐵定最快，所以這是其他空間比不上的。
下載速度，每秒至少都破百kb，用起來算不錯囉。
這太大了@@.....雖然說容量很大~可是能買小點像我弟買容量2900mAh 大小跟一般手機一樣大小很方便~一個價錢才1100
沒錯,因為給HTC用的皮套,他塞的進去...XD
中華吃到飽算便宜了吧@@?
但是我比較推115網盤...用中華電信的網路的話 記得申請臨時固定IP..不然就掛proxy...依照經驗...幾乎滿速再跑  比cloudbox那種100or200kb/s再跑得快多了= =大陸的網路不知道在快什麼的-...-
最近幾天恰好在中部遊玩，發現 DHD 搭配最新版的 通訊模組，真的收訊比較好，速度也很快 !!
感動機買到至今也3個月了,一直都沒什麼問題,不過前兩天聽筒有嚴重雜音今天拿到屏東震×行送修,結果美麗的服務小姐請維修師檢查後,竟然說要換一支全新的感動機給我（除了原有的記憶卡、電池舊的）我真的嚇了一大跳....這話題好像都是在網路上才聽到的,也沒遇過,今天果真的給我遇到..足甘心.謝謝震Ｘ行(大笑)
用了幾天後，其實發現這支機子，還算不錯用，內鍵臉書專用實體按鍵，對於臉書特別愛用的人，更是方便！
隨時隨地方PO文及回文，再加上實體鍵盤的優勢下，打字真的非常迅速，雖然鍵盤按鍵小小的一個，不過使用一陣子後，很容易就上手了！
只要配合LIME HD這套輸入法，幾乎所有輸入法都可以在上面輸入！
白色機包膜就是漂亮(讚)
S大~~我成功了 感謝你詳細教學 ^^太感謝拉(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)
這底座好棒本來還在觀望看了都想要敗入EVO 3D了 XD
呵，二樓有點小壞，問題回答一半可以裝 moboplayer 看 rmvb其他 market 上的播放軟體應該也大都有支援moboplayer 是大家一般會使用的，免費又好用
我推...RockPlayer...(加持)
記憶體量看起來少，不過起來還是順的很！
恭喜入手好手機！
唯一的優點是一個小時內可以讓手機充約 40~45%，跟旅充一樣快。
收到的包裹上面寫著贈品裡面有一張活動相關說明.7000mah行動電源以及羊皮皮套活動說明的內容羊皮皮套包裝背面打開嚕.裡面有一張小卡片卡片介紹皮套的設計師及皮套規格質感不錯,很柔軟!!
你的情形跟我一樣,不過我手機沒啥問題我是續Desire HD,正常快樂使用中!!!
這款Anrdoid系統手機是HTC Sensation升級版，搭載BEATS音效技術以及速度較快的處理器，並有更佳的電池續航力。
在EVO3D上看的效果還不錯我覺得(笑)
整體使用上這支很棒，這支手機算是國產第一支3D手機。
再給我一次機會我會選擇sensation螢幕大真的有差畢竟辦了智慧型手機常常就會拿來玩大螢幕看久了眼睛比較不會累
宏達電發表首款搭載 Beats 音效技術的智慧型手機 HTC Sensation XE，讓使用者可以用手機享受宛如在錄音室的音質，這款 HTC Sensation XE 機身具有 4.3 吋 SLCD 電容式多點觸控螢幕、540 x 960pixels 螢幕解析度，除了顯示能力出色，最強調的是提供使用者有如同身處專業錄音室的卓越音質，可感受到歌手想要傳遞最真實的聲音。
1.5GHz 雙核心處理器HTC Sensation XE 採用 Android 2.3.4（Gingerbread）作業系統，也配備 Qualcomm Snapdragon MSM8260, 1.5GHz 雙核心處理器，內建 768MB RAM / 4GB ROM 記憶體，以及更高效能的電池，提昇執行效能與更長效的電池續航力，讓消費者無論聆聽音樂、觀賞影片、通話以及瀏覽網路都可以不用擔心電力問題，享受完整行動體驗。
前所未有的高傳真視聽水準HTC Sensation XE 搭載 800 萬畫素相機和 30 萬畫素視訊鏡頭，並可錄製高解析 1080P Full HD 影片，拍照、錄影片出色。
值得一提的是，HTC Sensation XE 附有一組 Beats by Dr. Dre 耳機，只要搭配專屬的 Beats by Dr. Dre 耳道式耳機，手機會自動切換至客製的 Beats by Dr. Dre 資料庫，藉此提供專為耳機最佳化、不失真的音樂體驗。
當消費者採用 Android Market 眾多音樂服務時，HTC Sensation XE 可讓低音部分更顯渾厚，清晰細緻的音質更上層樓，消費者將得以享受音樂家原音重現的體驗。
HTC Sensation XE 功能特色◎ 採用 Android 2.3.4（Gingerbread）作業系統，搭配 HTC Sense UI 3.5◎ 內建 Qualcomm MSM8260, 1.5GHz 雙核心處理器、Adreno 220 GPU◎ 內建 768MB RAM / 4GB ROM◎ 4.3 吋 SLCD 電容式多點觸控螢幕、540 x 960pixels 螢幕解析度◎ 搭載 Beats Audio 音效技術◎ 800 萬畫素相機，支援 1080P Full HD 影片錄製◎ 30 萬畫素視訊鏡頭◎ 支援藍牙 V3.0 / microUSB 傳輸介面◎ 內建 GPS / A-GPS 衛星導航◎ 支援 HSDPA 14.4Mbps / HSUPA 5.76Mbps◎ 支援 Wi-Fi 802.11/b/g/n 無線網路◎ 可透過 microSD 記憶卡擴充、最高至 32GB 記憶體容量HTC Sensation XE 預計 2011 年 9 月底陸續在歐洲、亞洲、非洲、中東等地上市參考手機王:http://www.sogi.com.tw/Product/productInfo.aspx?
好希望Evo 3D也有Beats版的...(含情)
很抱歉幾次無法計算通數但是我都打超過200分鐘真的還不夠打哩 (大笑)我從還沒開始使用智慧型手機時就有在使用3G視訊通話了 (茶)有在考慮用某位大大說的麻吉網囉99元加入3G視訊打超過200分鐘的話一分鐘只要1.8元哩比很多家電信的語音通話還便宜很多實在太超值了 (rock)
HTC的手機在WM時代相機的快門聲就可以選擇開啟或關閉，也不需要多高階的手機，我前一支的手機是HTC T3232（TOUCH 3G），就有這個功能了！
我也不喜歡刷機，因為我覺得我使用HTC不需要刷機就可以很夠用了！
之前HTC WM系統TOUCH FLO用的很習慣，現在轉換到EVO3D SENSE也用的很爽！
，上網，查資料，小朋友玩遊戲，上FB哈拉打卡，外出拍照，無聊時玩玩3D功能，EVO3D的實體相機按鍵，用起來又快又方便，我覺得這樣就夠了啊，不過就是手機而已啊！！！
我是覺得ss現階段比較低差不多16000~18000左右用起來不錯!!!
感動就是SS我推evo3D，除非你很care1080P錄影
我個人推薦Sanyo L2BS 5000mAh品質有保障價格也符合你的預算
刷機吧...我上禮拜幫同事刷了CM7.1... 很順(因為有OC)不過沒有SENSE就是了~
我也刷了CM-7.1.0-RC1核心2.3.4，時脈小調到了768MHz後又安裝了ADW EX+Colorize+HTC輸入法，又切割了1G的SD空間安裝了120個程式和遊戲和系統虛擬記憶體，已經使用滿1個月了，穩定、滑順、快速、方便整體表現都超越原廠，完全不想再重回又肥又頓的HTC Sence懷抱........CM7團隊真有你的，讓這隻遭HTC遺棄的孤兒重新找到春天(大笑)
我是用HDVideoConverterhttp://www.wondershare.com/pro/hd-video-converter.html選擇轉成APPLE TV H.264 1280*720視頻(*.MP4)效果非常好(微笑)
HTC規格向來比SE高， 玩起來感覺應該會不錯!
建議參考這篇enjoy your GPS 解放你的GPS定位能力我也有這個問題~不過參考上面強者大大的作法之後一整個就順暢很多了!
定位也很快^^"也不會有飄來飄去的情況啦!
...被GOOGLE收購不是更好,韌體更新第一!
推薦一下自己的手機,Dell Venue,PcHome價格調回去了,但拍賣價格還是在9仟左右,跟MB525差不多,到現在用了一個多月,都很正常,用過的評價都還不錯,參考看看!
這個價位~不如買小米M1吧...如果買的到的話不論硬體或介面都算前段班.
開網路加GPS會比較準吧
但如果開WiFi+3G（或者是2G）就可以定位的很準，因為我家台哥大室內沒有3G（只有2G）也收不到定位衛星訊號，可是還是定位的很精準！
目前HTC's Style event正在進行~~~ 感覺這隻拍攝照片蠻強的,5連拍可在2.5秒內完成補充: Youtube: HTC主頁已經更新許多Rhyme(Bliss)的影片, 有興趣可以去看看嚕!!!
遠遠地看還以為是N牌的手機XDD不過難得HTC有這麼鮮明的配色讚一下
這隻真的是很女性的手機看這次同步搭配的這些套件就知道有對美國女性市場下功夫優雅的梅紫色機身 耳機/藍芽耳機 車內麥克風運動跑步時用的運動臂帶來訊會發光的手機吊飾方便閱讀的底座肯定會打中很多女性消費者的需求更絕的是趕在iPhone 5上市前就先上推出剛好把想換機的人的口袋先掏光 :P
自己回自己的文章已購入MW600目前使用賽微語音命令可使用KKBOX可以支援選取歌曲 耗電量沒明顯增加 目前使用很滿意推薦EVO 3D配MW600(熱血rock)
今天經過高雄市陽明路 發現開了一家新的HTC專賣店 裡面有很多實機可以操作 而且氣氛感覺不錯 有興趣的網友可以去看看(笑)
看過這個流暢度應該就會改變想法了~Sense 3.5的確沒有太多變化, 但連Desire都能如此流暢就是一大進步感覺上就像Windows Vista跟Windows 7的差別-.-||按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)
大大如果喜歡拍照 建議感動機拍起來比較漂亮但3D比較炫最簡單的方法是去門市玩看看囉
關於你的需求…也是建議你Sensation會比較適合你畢竟娛樂需求不高，那就純拍照會比較棒～Sensation的拍照真的超棒…！
Sensation拍照畫質好, 有普通DC水準~EVO 3D拍照普通, 但是3D功能酷炫~Sensation拿起來手感較好, 也比較輕EVO 3D拿起來手感笨重, 也真的重我推Sensation~ 但重點是在你要親自去比較過才是一邊用電腦一邊看電視...買張電視卡吧
我反而提議買EVO3D！
何況EVO拍照也不差，多了3D功能真是樂趣多很多。
真的…EVO就是多了那份樂趣在～但像我…因為很懶得帶包包…常常出門只帶張卡&手機&現金就趴趴走所以Sensation對我來說比較適合~沒有所謂好不好，只有適合不適合自己。
EVO 3D+1 本人自己用  很OK 另外, 已推出了一段時間,目前來看沒有太多災情產生!
早上打電話給HTC客服它叫我用安全模式還原還是打電話會有回因不過不會像昨天連聽都不能聽不過它還是說送修重點來了剛剛測試都正常會不會是種花電信問題啊因為最近我有辦網內互打不用錢算了在測試看看好了不過在這要給HTC一個讚服務不錯
喔,我在蔡家國際買,是7天內有問題,拿回去,現場有貨就直接換,乾脆多了.
去刷miui吧，夠陽春又強
MIUI或CM個人比較推CM
[ROM] [Sep 20] DHD 4700 CLUB / Desire HD v4.0 Rom - Sense 3.0裡面有無內建Sense的版本，聽說很強、很快，我是沒用過，你自己試試看吧~
送修的問題,我本來也很擔心後續狀況, 我的手機(SS)是入塵加上有二顆亮點(很小), 所以索性打電話給客服說要送修, 09/13(二) 09:00 快遞收件, 09/14(三) 16:00送回, 算很快了, 結果是整片螢幕換新, 還送上新式保護貼(可包覆整片螢幕的)及擦拭布, 只能說HTC揪感心!!
導航王>PAPAGO>內建個人認為導航王最好用
這板的ROM 不錯用 上周改用MIUI的來玩一下..發現到很不穩.lag現象持續發生.開啟程式出現強制關閉選項等等改不到一天後 又換回reflex的rom 用了幾天 對比起來 感覺很明顯.的讚~~(讚)
想螢幕大一點就感動了 或是DHD想省一點就IS或DS 也不錯
用了1星期Sensation〈讚啦！
既然有這種方便的設計,我為什麼不用?
每台電視機或是手機,電腦螢幕...等等的說明書,最後都還不都是有一句"不要使用太久以免造成身體不適",每家廠商都麻很好心!
(吐舌)），但對一個喜歡HTC產品的我來說，這個活動讓我了解到手機新的功能，也看見HTC的用心，真的很開心啦～(讚)(讚)回答心得所拿到的小禮物，說真的，能參加這活動就賺到了，賺到的是搶鮮體驗，也了解更多、獲得更多，當然啦！
1.喜歡隨手拍的我，要嘛就希望畫質很讚，要嘛就希望方便拍照2.使用過iphone之後改用了HTC，操作介面對我來說更是重點3.回不去了...當使用過智慧型手機，怎麼樣都回不去了，那就只好往前了基於這樣的理由，我一定要參加活動，我也確實的感受到HTC的用心，真的！
其實,原廠電池本來就不貴,只是一個是公司貨,一個是水貨罷了...我個人是用SENSATION,前一陣子也是買了一顆水貨的EVO 3D原廠電池,使用的感覺和原廠電池一樣,甚至比原本的原廠電池,續航力來得久(當然容量也有差)------------------------為什麼我會買水貨?
買過好幾顆了，真的跟原廠無異，至少我感覺不出來。
話說維修速度真的很快阿，送去維修到送回只花了不到3天的時間~SD卡槽確實壞了(才熱插拔一次而已就掛了..)連FPC硬碟.NAND Flash 也一併幫我更換了~送修前還跟客服說音量見跟電源鍵有下陷的情況~客服卻跟我說保固是不保固外觀的，可能收費!
請問第三張圖中間的殼是什麼牌子的，看起來很不錯
請用賽微語音, 他不用練習, 不用連網, 只會搜尋通訊錄內的名字,所以辨識率非常高, 又支援藍芽語音撥號, 很好用。
問題問的好....正好需要...我的是sensation .用abuses大的方法...在記憶卡內建立一個"notifications"的資料夾....ok
Android助手 ＋1 我覺得還是他好用但是青菜蘿蔔各有所好啦！！
我是8/26登記今天收到了喔(笑)是7000的沒錯~~~HTC揪感心!!
這支亞太htc屬於中階的智慧型手機，價位也比較低一點，對想省錢的應該還不錯吧!
我會換喔~~~HTC是個好品牌的說~!
HTC是好品牌阿!
這支亞太手機應該不至於比i909貴~覺得也可以考慮看看
HTC的品質本來就很受保證大家也期待很久HTC在亞太出智慧型手機10月就可以續約了，價錢又不貴當然續這隻(大笑)
是阿，之前如果想選亞太的智慧型手機的話，好像只有Samsung i909和Coolpad D530了但是i909的價位又很高，現在多加入了HTC，口碑也比Coolpad好，對於不想花那麼多錢買i909的人來說又多了一個不錯的選擇
挖~您什麼時候拍到我這一張這麼帥氣挺拔的照片啊單眼果然有差，拍起來感覺特別的帥(讚)給您(100分)分啦(口哨)
在爬了一天的文以後，也換過很多radio依然無效...目前整體可分為兩種情況...1.將系統切換為固定GSM模式後，通話品質非常穩定，且不會斷訊或自動掛斷，但是上網速度很慢。
剛剛試著用RUU弄回原廠狀態，感覺好像好蠻多了，通話功能也不會跟網路搶線了~感謝大大啦~接下來它的任務就是乖乖的撐到遠傳開賣EVO就好了~
大大，我按照你的方法關掉那些東西今天早上起床電力剩下88%而且沒關行動網路比起昨天好太多了，感謝
這個遊戲讓小妹最喜歡的功能是跟朋友隨時隨地傳遞訊息,有點像msn,但多了遊戲娛樂功能,遊戲規則又簡單易懂,大家快點來玩吧。
這遊戲確實很有趣, 支持+1
好文章，原來 OTA 與 S-OFF 沒關係，重點是在安全鎖！
我也是刷3.6.1 EX，比台版原生2.3.4順暢，不耗電，不會過熱，beats音效真的有差，最重要的是我刷完機後還沒當機過，也沒有莫名重開問題，算優化跟穩定都有兼顧到的好rom
真的不錯看但是有點不確定這Beats能有多顯著的效果??
我也喜歡這一個~很穩定還不錯尤其過場動畫彈出視窗的方式只是好久沒更新....趕快更新囉!!
各廠牌的Android智慧型手機都有其產品優點，其中HTC的手機介面與實用性讓小弟欣賞(熱血)也很感謝Mobile01站方給我機會選上小弟參加EVO 3D的體驗會(100分)體驗會在高雄地標85大樓的金典飯店42F舉辦到會場服務台報到後甜美的接待小姐給小弟今天參加體驗會來賓HTC的祝福而會場後方除了提供豐富的點心與咖啡之外，另一邊展示著HTC Sensation跟Flyer讓有興趣體驗的玩家試用。
封口的貼紙上寫著HTC品牌定位理念的口號 quietly brilliant打開後果然是印有HTC Mark白色的隨身碟（看到與會網友分享有黑色的）蠻不錯看的。
不過我覺得Eric長官說未來HTC不會與其他廠商進行規格競爭，而傾聽使用者的想法並改進產品的這個理念還蠻不錯的！
明明記憶體顆粒價格還蠻低的.....第二段簡報是由Brian（布萊恩）進行Mobile 01站方使用經驗分享精采簡報，同樣的簡報內容小弟不再加以贅述。
這張投影片介紹著HTC SENSE 3.0 UI介面-Friend Stream、Location、我的最愛、天氣....許多貼心的小功能還蠻吸引我的(^++^)Brian簡報過後就是令人期待的使用者體驗時間、HTC小天使開始發起EVO 3D手機。
不過可惜的是數量與體驗時間不夠，小弟一度以為到體驗時間結束我還摸不到手機 (汗)在等待的空檔先起身串串門子，看看其他人的體驗狀況....(100分)隔壁桌網友帶了五隻手機比較...其中還有3DS好專業喔！
這個太棒了>"<！
我需要的就是這個!!!!!!!
 會刷LeeDrOiD主要的原因就是順暢而且穩定，然後Android版本是2.3.3，同時電池消耗也比較少一些，雖然沒有新版Sense的功能，不過實際上用其他軟體取代之後，倒也算方便！
基本上大致相同，差別在Data++改變了一些apk放置的地方，使得System使用的記憶體在90MB左右，Cache只留5MB，剩下的空間都配置給Data使用，使得可以放apk的空間變大了，換而言之，可以灌的App變多了！
轉貼連結實機感覺好有質感喔(XD)不過也挺擔心Beats的logo會不會掉漆(orz)
看起來很讚,但...口袋也要夠深......不知什麼時候會上市,電池容量有增加...
哇哇哇這個APP好像很好用謝謝大大分享!!
推薦Zplayer 現在出到2.9仿Windows zune的播放介面自動上網抓專輯封面 歌手照片及資訊個人覺得不錯用
至少我上次去修，聯X 要8千，原廠不用錢，還很貼心免費宅配給我。
【▼】非常實用+可愛的牛奶彩繪造型4GB隨身碟….內有HTV滿滿心意!
【▼】一開始市HTC的行銷處長Eric為大家發表歡迎致詞和EVO簡報，言談之中不難發現HTC非常重視消費者的意見，也在人性化界面上的努力，跳脫以往硬體規格的軍備競賽而逐漸轉向[消費者的需求]為開發的依歸，希望大家在體驗會上都能夠發現EVO 3D的特別之處。
【▼】美麗細緻的4.3寸qHD螢幕[960 x 540 pixels 螢幕解析度]【▼】16:9黃金視覺比例~給您視覺最佳享受!
【▼】再也不需要笨重不方便的眼鏡就可以享受3D視覺震撼【▼】非常讓人心動的3D影音享受帶著走!
【▼】多樣且符合人性的HTC SENSE界面【▼】HTC行萬里路似乎走出自己的風格了!
【▼】接下來是01的布萊恩編輯的體驗心得，透過他的使用心得，除了讓人驚奇的3D影像高水準表現外，更能印證HTC在EVO 3D人機界面整合上應用的爐火純青。
【▼】布萊恩示範正確拍照姿勢【▼】比起HTC前機王動感機雖然多了一點重量~但是卻換來超炫的3D功能~更流暢的記憶體操作速度~和更多的電池蓄電量~真是江山代有新人出阿!
【▼】立體的3D爽度就是不一樣 【▼】3D遊戲也是與眾不同的好玩【▼】HTC Semse 3.0可以說是HTC的獨家絕活!
以貼進使用者習慣的順暢應用界面讓HTC的使用者非常倚賴並給予極大好評【▼】HTC精彩你我生活【▼】HTC FRIEND STREAM整合社群訊息~一切都掌握其中~人際關係NO.1【▼】LOCATION提供30全球導航圖資試用~讓你出門在外好方便~保證全球趴趴走也不會迷路 【▼】新一代機王 HTC EVO 3D 誕生!
(敲碗)【▼】接下來就是玩家實地體驗時間，一邊品嚐蛋糕，一邊把玩高檔EVO 3D手機，真是非常美好!
【▼】HTC小天使解說的很認真!
【▼】每組還有一名HTC小天使輔助玩家更了解EVO 3D，我們這組的小天使不但外表年輕火辣且非常專業。
【▼】同場加映~小天使提出的EVO 3D 閃亮保護軟殼【▼】用鐵三角的高檔耳機才聽的出來EVO 3D的5.1立體環繞高音質。
[下次應該就用更讚的Beats了(含情)]【▼】5.1立體擬真環繞音效不用說，真的是非常魄力十足，震撼感暴表。
【▼】Eric處長也親切的和玩家互動!
實體拍照快門手感很不錯~2D及3D切換鍵切換也很流暢:3.5吋耳機插恐和電源鍵通用的MICRO USB插孔~充電傳輸都方便!
【▼】小天使拆機殼中....【▼】背蓋特寫~頗有質感!
【▼】支援悠悠卡功能~好方便!
【▼】GOOGLE地圖應用功能【▼】線上電影服務部分在威望國際CATCHPLAY等供應商和LTE等大寬頻環境推波助瀾的協助下應該是HTC手機主打部分~未來HTC WATCH將會非常大有可為!
【▼】拍照部分，栩栩如生的3D裸視效果讓我非常震撼!
(翻桌)【▼】遊戲部分EVO有提供實感賽車、蜘蛛人和模擬市民等三款免費超高人氣3D GAME，效果部分也是非常棒，不過3D的畫面不宜玩過久，得適時休息一下。
【▼】玩家心得發表及提問時間，看的出來很多都是跟我一樣的HTC支持者，對於EVO 3D在這次體驗會的表現，紛紛給予高度評價。
【▼】這位帥氣的玩家本身已經購入EVO 3D還是沒忘記到會場再來現身說法一下~讓大家知道EVO 3D的好!
【▼】萬[宅男]之中一點紅的女性玩家對於HTC EVO 3D表現也是讚不絕口!
特別是音效部分真是棒!
【▼】HTC潮帽，好想要一頂(淚目)。
【▼】實演影片紀錄：HTC EVO 3D 展示HTC WATCH 宣傳影片:天氣等功能選單:線上影片選單:3D照片調整:HTC EVO 3D 聰明文字功能:【▼】音效實演部分：【▼】3D GAME實演部分：實感賽車操作：蜘蛛人開頭動畫：【HTC麻豆福利社】【EVO 3D體驗會感想發表】在沒有參加這此體驗會之前，筆者已經有把玩過LG的3D手機，當時看到測評似乎覺得HTC EVO 3D最多表現就在伯仲之間，這次透過體驗會實際操作EVO 3D 發現不僅僅是1G的RAM/ROM上的操作流暢感、5.1聲道立體聲輸出的真實感，拍照快門的真實感，2D和3D照片和影片在16:9 高畫質qHD螢幕的栩栩如生感、3D遊戲和影片的暢快感以及HTC WATCH以及HTC SENSE等界面的人性感，這些感覺讓喚回我以往對於HTC產品的那份熱愛，個人是感覺3D的部分可以說是一點也不會輸給LG，HTC EVO 3D真實3D影像的輸出似乎是更勝LG一籌，而3D影像的不適感我個人這次可能比較習慣也知道要適度休息，也就沒有第一次看3D影片那麼嚴重的暈眩感，總之就是透過這次HTC頭一次的EVO 3D體驗，讓與會的玩家看到的不單僅是HTC在硬軟體規格和界面上的努力和用心，也看的出HTC這個台灣之光展示出全球通訊設備大廠的規格器度，想要考慮最夯3D影像的玩家，HTC EVO 3D應該是你非常不錯的好選擇!
感謝梁大的分享,介紹超詳細的,htc會是我下一次換手機的第一選擇了!
如果中華確實有大專院校學生每月450吃到飽可申請，會不會我買手機只搭配語音183(手機17700元)，再另外申辦學生每月450吃到飽，反而比使用MPRO方案划算(上述兩種)?
紅色按鍵真的很潮....好好看阿！！
Outlook可改用hotmail為預設的資料檔，並將原來的資料檔從帳戶設定裏移除，畫面就清爽多了。
)第一次建好使用Outlook時會卡卡的，因為要與伺服器同步資料的關係，是正常狀況，之後用起來就很順了。
之前2•3•3都不敢打開wifi和行動綱路，現在都不用關一直都是連線也不耗電，gps,背後同步全開。
真的省電很多, 本想在買一顆電池的看來現在也暫時不需要了
因為我習慣大約每兩小時就會看一次facebok…等網頁,之前待機開3g/WiFi,每兩小時耗5-10%,現在耗1-5%，現在感覺開不開連線耗電差不多…只要做到每天一充就很足夠~
我個人覺得WEB OS也是不錯的選擇，但有幾個重點一定要一出來就有的功能1.中文部份及輸入法2.網際網路共用3.社群網路及郵件同步4.瀏灠flash的網頁及遊戲5.手電筒6.Google地圖及基本AP7.導行9.無線基地台10.遠端桌面及teamview等遠端控制軟體11.PPS影音軟體12.超高效能的系統13.股市軟體(三竹資訊)我的需求以上，其它人的需求樓下後補
那只能說你運氣差了點，，各廠都會有機王，，送修回來dz還是一支好機
有版友說 HTC Sensation 更新到 Android 2.3.4 有比較省電!!
 手機界的紅色法拉利 !
質感也不錯。
我是包膜+背殼，滿有質感的。
)會場也準備了許多的sensation和flyer與會的網友都搶著來體驗尤其flyer的電磁觸控筆真的很值得一玩！
漂亮的主持人！
另一面是牛奶盒的圖案 真的超精緻超漂亮的！
整個超漂亮的，就像一個手機掛飾一樣，如果能在送每人一支EVO3D，隨身碟吊飾搭上HTC的手機，我相信就更棒了！
最近看到許多其他廠牌紛紛推出許多功能強大、效能又好、又輕薄的手機或平板，甚至連某廠牌最近也推出一支5吋具有電磁觸控筆的行動裝置了。
主持人、model也超熱情大方漂亮的！
(相信有超多人都提到這點了XD)然後HTC的Eric真的超親切的！
EVO3D真的是小弟從以前dopod時代到現在用過或玩過的HTC手機裡，印象最深最好的一支！
(雖然以前都只能撿家人用的...)不管是從他令人驚豔的影音效果，或是整支手機設計上，不管是配色、背面的斜紋設計，真的都很有質感。
EVO3D的音效真的很棒！
雖然你頭上戴的是雙聲道耳機，但他的環繞效果能夠把原本是雙聲道的影片模擬出近乎5.1環繞音效的效果！
(不過這張照片是我旁邊的網友，不是我XD)看這位小姐看得入迷，就知道這支的效果有多棒了！
戴著耳機看著影片時，真的覺得這根本就像是個小型劇院，現在很流行家庭劇院，但我覺得有個這種個人劇院感覺真的也不錯！
當有人提出問題時，eric也不厭其煩地一一耐心回答，也會就他所知道的部分盡量回答我們，真的很厲害！
▲我開～挖，我喜歡這皮套的紋路，看起來很有質感（姑且不論材質啦）▲嗯哼，原來裡面附贈一支Sensation！？
不好意思吼人不帥所以馬賽克了(吐舌)(嘆氣)拿在手上感覺很穩 之前用裸機，拿在手上掉下去一定說掰掰(掰掰)▲解鎖後（你是要來開箱皮套還是開箱Sensation啊真是的）▲再一張～真是太喜歡Sensation，不是，是太喜歡這皮套了(飛踢)▲皮套上方的那塊小磁鐵，給大家過目一下。
如果有人想問材質的話...我用膝蓋想應該也知道那只是塑膠皮吧，因為他只有450塊錢(0分)不過重點是手感很好、很穩，而且也不用買兩個保護殼。
這個東西真的讚！
尤其那3D效果真的很順暢，據小花說，那3D旋轉效果是每秒超過10張的連續動畫構成的，也難怪能那麼轉的那麼順暢漂亮！
小花講解的真的很用心很詳細！
下面這邊在現場投影片時，呈現效果非常棒！
一雙眼睛很自然的切換到EVO3D的兩顆500萬畫素鏡頭上，把EVO3D的特色完整漂亮的呈現了出來！
畢竟是第一支雙核機吧~小弟在高雄讀書也有看到巨蛋外的大廣告真的很有質感~HTC真讚^^
qHD也比起一般的WVGA更好！
qHD的高畫質，在搭上裸視3D，視覺新體驗！
手機本身就是要來用的，操作上，HTCsense的人性化更是不用說。
當初在網路上看到美國版EVO 3D的那一刻我就有種像是看到讓我一見鍾情的女孩一樣一眼就愛上它了!!!
小花主編在這裡簡單的分享了一下兩者的差別：Htc SensationHtc Evo 3DRAM768MB1GB相機前鏡頭30萬畫素；後鏡頭800萬畫素前鏡頭130萬畫素；後鏡頭500萬畫素（雙鏡頭）錄影解析度1080p720p電池容量/mAh15201730螢幕qHD解析度，SLCD材質qHD解析度，TFT材質，裸視3D屏幕外形圓潤，金屬質感方正，防滑背蓋，紅黑配色，較重小花主編建議在使用HTC EVO 3D拍照時，距離目標物30-60cm的立體感最明顯，且前後景的距離拉越大的話，效果更不錯唷。
隨機附贈3D遊戲搭載Sense 3.0，使待機畫面更豐富，可依照自己的需求來選擇當前的桌布功能。
另外，音效輸出部份有一般與「SRS環繞音效」兩種播放方式，但是搭配耳機時就可以體驗「虛擬5.1聲道」的音效播放，這種立體環繞的感覺在玩3D賽車遊戲或聽時下流行音樂，可說是一大享受！！！
這次體驗會讓我看到3D的立體感與深度，那種深度的吸引力，讓所看到的圖片或影像，都栩栩如生的呈現在眼前！
PS:照片由工作人員提供HTC EVO 3D 體驗心得短短的時間體驗，我只能說HTC EVO 3D可說是目前『機皇』！！
Friend Srteam也很方便，可以整合好幾個社群網站 FB、噗浪...等，方便掌握朋友最新動態！！
Locations可以下載各國的地圖，而且有GPS定位，讓人可以不會迷路！！
我也是HTC HERO我是用 創見 8GB microSDHC CLASS 6超順 沒有遇到任何麻煩android 1.5 loading會有點慢但刷成2.1之後 就快很多了 在加上用Auto memory 之後超順 (不過還是沒Desire 那麼順啦...(冒汗))
我的卡是sandisk microSDHC 8G class4,背面是有凸出一塊的，我測了一下速度如下 底下是用讀卡機測出來的速度  底下是usb連接desire(磁碟機模式)測出來的速度desire搭這一張卡實際使用上copy大檔案還蠻快。
sandisk的class6已經停產了就算找的到也是庫存個人是使用sandisk 8g class4用起來讀寫都有標準以上比他牌class6還要優沒出現問題過
我的舊愛 Desire 使用了 342 天，一樣拍的很清析。
HTC sense 展示影片：台上正滔滔不決的講解著EVO 3D，台下拿起 hTC Flyer 錄音、做筆記，實在是很方便阿!!
前方的樹葉就真的有"浮出來"的感覺除了自行拍攝的3D影片外，YouTube上搜尋一下也是有許多支援3D的影片用EVO 3D也可以直接觀賞不用再另外設定影片中的劍就像是刺出銀幕一樣，真的是好酷阿!!!
但這隻的外觀設計組裝真的不錯是第一隻讓我想買的htc手機不曉得LG的效果是怎麼樣的?
 evo 3d 照片和 影片播放的真實性真的非常震撼。
Evo 3d真的很炫，希望大家都有眼福能夠使用。
背後部分介紹因搭載4.3吋16:9螢幕，所以EVO 3D螢幕較長，使得機身的長度稍微比Desire HD來的長，但也因為螢幕較長，所以寬度較為縮小了一些EVO 3D的背蓋不是一般平面背蓋，上面有斜紋，一方面增加質感，另一方面也可增加拿在手上的摩擦力，避免手機滑落(這可是青蜂俠的外衣，使用者更換完電池麻煩蓋回去，不然可是會感冒的)。
改個配色 整個不一樣了 吸睛度大增 又配上Beats技術和耳機 整個(讚)而且下方4個燈變成紅色的(^++^)
再來,要是路人甲有幸在H公司服務的話,最好是有照王董的話聽進去,而且實賤了,這還比較實在,比較有意義是吧!
謝謝我的DHD~帶給我生活中許多的樂趣,也帶給我一台腳踏車...(害羞)中獎啦~!
我的正常~!!!
３C產品追都追不完況且又是機海戰術聞名的htc早買早享受吧自己開心最重要
這真的划算~中華電信的IPHONE4 16G同一個方案手機是3400元,以目前IP4 16G空機來說大約19000元,而EVO空機要21900元,所以價差了2900元,加上差額洗IP4專案EVO空機大約在6300元左右~他開滿低的價位,不知道是不是真材實料?
我是用我的中華電信去簽白色的iPhone 32G出來送我女朋友,然後用現金去買EVO 3D,她爽,我也爽(不會常常耳朵旁邊有蚊子叫).
非常同意你的說法, 中肯
謝謝您提供解決方法^^抱歉我沒權限給您評分，送上...(100分)
還沒聽說因為這樣手機壞掉的，但是有聽說被電習慣不被電會感覺怪怪的人(點點點)我用過9110，凱薩，hd，dhd，sst，3D　每支都會電人，而每支都頭好壯壯(笑)
恭喜版主買到自己心中的好手機~(笑)我也是拿S2但我也覺得感動機也是一台很棒的手機(讚)
我到覺得SE的美型不單單只是線條..連機殼用的材質有什麼質感都很講究的
線條美我認同 不過我摸過實機 說實在的我還是比較喜歡HTC的金屬機身材質...我個人喜好啦(XD)
謝謝,我剛剛在原廠的rom(已root)使用recovery直接restore到現在使用已經完全沒有問題了謝謝你
馬上答出"HTC WATCH"這個超猛看影片不斷線的功能,順利拿下今天的第一個獎品~(大笑)接下來登場的是01的重量級大咖Brian,為大家介紹實際使用EVO 3D這一週來追到幾個女生..(羞)這可是EVO 3D的一個非常重要的"潛功能"!
 HTC EVO 3D 實機登場~1.遊戲玩家有福了~不用遠赴日本搶購3DS,EVO這次直接就內建三款3D遊戲,當場就賺了25000日幣啦!
3.目前把玩的是小布兄的把妹機,裡面已經存了不少實拍的3D影片,播放起來不但順暢且3D效果如臨現場!
(沒圖沒真相)(沒圖沒真相)(沒圖沒真相)(沒圖沒真相)...<基於保護小布哥立場就只放目錄啦..>4. 除了內涵外,EVO 3D的外在也不馬虎!
 可快速切換2D/3D按鍵,金屬的質感更是讓人無法直視!!
<再次感謝小布哥靈活穩健的右手協助持機>5.最後就是大家最關心的3D影片效果,雖然透個單眼相機要復刻3D效果難度頗高,不過還是能從內建的青蜂俠幾個精采的橋段窺得一二,瞧以下這三個片段,是不是感覺到周董一整個就是立體活跳跳阿~以上就是湯姆花這次代表遠從新竹返鄉參加HTC EVO 3D的真實體驗,無論在內涵運算功能及外在雙鏡頭3D攝影格局,都是手機界的一大突破,相信大家對這款HTC跨越時空的作品一定期待度滿分!
經過幾天觀察,總算有明顯結果了,從9/8算起,目前才充電2次有圖有真相,只有縮圖剛剛截的圖,電量還有36%大部份時間都在待機電壓的話,充飽電時,是4.0V,會隨著電量的減少而降低電池是拍賣網站上買的,價格530元,有興趣的人,可以考慮(100分)ps:9/9莫名其妙死當,只能拔電池重開,懷疑是管理藍芽耳機的app出問題,因前一天無法執行連線管理,重新下載設定後才正常!
會呀,因為容量就比原廠電池多了210mAh了,只是電池還沒完全活化而已。
樓主買到自己喜歡的手機最重要:))在怎麼說evo 3D也很高級你玩遊戲或開網頁等等的不要很卡就好了阿!!!!
我買了EVO 3D 到現在還是爽爽的用，流暢度，爽度，都很夠。
機子調校的不錯，沒有發生當機過。
對我來說，想要規格強 買三爽。
想要軟體調校強 買HTC。
兩台差三千 如果荷包不受影響的話 當然是SENSATION畢竟一台單核1G 一台雙核1.2G SENSATION的硬體規格就是比DHD好
因為主角可是HTC迷所期待的EVO 3D，這款萬眾期待智慧型手機同樣搭載了高效能的雙核心處理器，不讓自家Sensation感動機專美於前，而且它那4.3吋的螢幕更支援裸視3D的功能唷，也就是說不必戴上主動式3D眼鏡，即可享受逼真的3D照片及影片。
3D這種效果真的是要親身體驗、才能有所感受啊，所以MOBILE01與HTC特別合辦了網友體驗會，且北、中、南三地的網友通通都有照顧到唷，每個場次都有50位的名額，目的就是要讓大家瞭解HTC EVO 3D的魅力在哪！
台北場的地點選在松江路某個巷弄內的餐廳，名為『93巷人文空間』；很適合三五好友在這聚聚，或是點杯飲料看書消磨一個下午也沒問題。
門口也特別設立了HTC EVO 3D的立牌，讓網友們一眼就能認出，不用擔心是不是來錯地方啦。
一開始我以為這是用積木排出來的，走近一看才發現原來這是原廠準備給網友的見面禮，超貼心的唷。
現場拆了一個來瞧瞧，原廠送的是4G的隨身碟，但那紙盒包裝也太可愛了吧(飛吻)。
提早到的網友也不怕會無聊，因為HTC也額外準備了多台智慧型手機與平板電腦讓大家打發時間。
分別是主打觸控手寫且好攜帶的HTC Flyer，它七吋的螢幕配上適中的體積，一般男性以單手便能輕鬆握持，拿來當電子書或是會議中的電子筆記本，都很實用唷。
另一款則是麻豆手中的HTC Sensation，與HTC EVO 3D有許多相似之處，但卻又能吸引不同的族群，Sensation是HTC的首款雙核手機，發售至今也有一段日子了，肯定有許多網友早已入手。
首先就是機身的側邊不僅有實體的快門鍵，而且還有2D及3D的切換鍵，這對使用者來說是個相當方便的設計。
同樣搭載Sense 3.0，使待機畫面可以更豐富，可依照自己的需求來選擇當前的桌布功能，例如顯示天氣、好友狀態、即時股市資訊…等等。
不論是拍照或是錄影都是HTC EVO 3D的主打功能，身為一隻手機卻能兼具創造、觀賞、攜帶上這幾項特性，這是其它3C商品在3D應用上目前所遇到的瓶頸，也是很難突破的部份！
像HTC EVO 3D這類的智慧型手機，對於3D方面可以自給自足，在未來發展肯定會更迅速，重點就在於手機跟人類的生活密不可分。
遊戲方面原廠也是夠誠意，直接內建了三款3D遊戲，而且不是隨隨便便的玩意唷！
分別有極速快感進化世代、終極蜘蛛人、還有模擬市民3，絕對足以讓玩家消磨好一陣子的時間。
Hana Lin小編說到Sense 3.0的好處，就是讓她可以依每天的心情，來更換不同的主題面板。
內容包過有六種螢幕鎖定樣式，就算在所鎖定狀態下，使用者還是可以檢視目前的天氣狀況、瀏覽照片、得知本地及外地時間、朋友的狀態列、股市盤中的資訊…等等；且有HTC獨家的解鎖設計，只要將指定的快捷鍵拉到解鎖位置，解鎖的同時也可啟動該應用程式，例如你想要直接拍照的話，這可是搶時間的好方法！
如果你本身有在瘋社群網站的話，Friend Stream的介面肯定可以滿足你，隨時可以同步發訊息，也可以觀察每個社群網站上的好友動態；有趣的是它還有『立即打卡』的功能唷，超適合打卡狂的啦！
Locations也是HTC獨家的功能，可以免費下載多國的地圖，到該地旅遊時便可以將智慧型手機化作導航機，不必再拿著超大張地圖在路上暈頭轉向啦！
EVO 3D用了幾天，他的3D效果很滿意！
這個終極蜘蛛人我再現場也試玩了一下，簡單的說就是適合男性的無腦遊戲(rock)，怎麼玩感覺都死不了，且3D效果也滿逼真的。
網友也有玩到模擬市民3這款3D遊戲，Hana Lin小編說裡面的人物在洗澡或換衣服時，會打上馬賽克唷(^++^)，還真有趣。
這位網友對HTC EVO 3D的表現十分滿意，尤其在觸控的反應與流暢度上的評價相當高。
人少了一半，[贈品]也少了一半，(翻桌)果然[成本控制]做的不錯喔，(讚)公司果然有[前景]。
9/10剛好回高雄老家想去走走,體驗一下3D的FU~本身是HTC的愛用者啦~我的是incredible!
今天去光華商場也看到了這款~夢寐以求的質感(是我個人偏好啦)打到骨折之後的價格是600有找啦~
恭喜版主買到自己心中的好手機~(笑)我也是拿S2但我也覺得感動機也是一台很棒的手機(讚)
最正確的做法是，利用APKTool去反解，改完後，再用APKTool打包，然後再用Auto-Sign 去Sign這個APK。
最近主攻拍照 之前用 DHD 拍得還不錯最近拿老婆的 S2 拍 不知是我的技術問題還是...??
感動機~拍照挺不錯的.以下這篇討論供你參考[影片]Top 5相機手機(轉貼)
感動機~拍照挺不錯的.以下這篇討論供你參考[影片]Top 5相機手機(轉貼)
接著就是進入重頭戲，先來重點整理一下 HTC EVO 3D 的特點： 1. CPU 為 Qualcomm Snapdragon MSM8260 1.2GHz dual-core 2. qHD 16:9 的 4.3 吋裸視 3D 顯示螢幕 3. 1GB RAM / 1GB 內建儲存空間 4. HTC Sense 3.0 5. HTC Watch 6. 實體相機鍵 7. 虛擬 5.1 聲道 8. 1730 mAh 大容量電池 9. 內建三款 3D Games 「Sims3」「Spiderman」以及「Need for Speed」 關於 3DHTC EVO 3D 最大的賣點當然就是它的裸視 3D 功能，這應該也算是具有指標性意義的一個重點功能（就像 NFC 之於 Nexus S）。
 除此之外，也內建了三款完整版的 3D 遊戲可以玩，所以可應用層面其實不至於太過狹窄，我認為這是很重要的，因為空有 3D 螢幕，沒有地方用也是惘然。
應用範圍的部份，這點倒是比我原本的想像中要廣一些些，除了拍攝 3D 照片和影片外， YouTube 也有支援 3D 的功能，所以如果你在 YouTube App 中，看到有標示 3D 的影片，便可以在 HTC EVO 3D 的裸視 3D 螢幕上看到 3D 畫面。
（雖然手拿dhd)看到報紙的投訴版~真希望htc要多加注意~還是繼續支持htc!
 接下來是 NenaMark2 的結果，這個結果就比較漂亮了，雖然還是輸主要競爭對手一大截。
 因此我也特地注意了一下流暢性的部份，具體來說我在事後的心得分享時間時所聽到的，大部份人對於 EVO 3D 的整體流暢性都讚譽有嘉，因此總體來說 HTC EVO 3D 給大部份人的感受應該都是十分流暢的。
外觀與手感HTC EVO 3D 的外觀其實還是很 HTC ，就完全是一隻 HTC 手機會有的風格，相比 HTC Sensation ， EVO 3D比較沉重，重量 170g ，拿在手裡的感覺正如數字上一般，搭配大量金屬材質的 EVO 3D 與 170g 的重量級， EVO 3D 躺在手裡的感覺是很沈的，而且具有濃濃的金屬質感，因此喜歡這類質感的朋友， EVO 3D 會是一個很好的選擇。
接著，雖然都擁有著 4.3 吋的螢幕，但不同於 Desire HD ， Sensation 和 EVO 3D 用的是 16:9 的 qHD ，因此總體來說， Sensation 和 EVO 3D 的外觀都比 Desire HD 來的瘦長，比較不會這麼電視，自然握在手裡也就比較好握。
但是等到開始用之後 才發現真的是一支很棒的手機!!
Sensation 與 EVO 3D 合照，以形狀和正面來說我其實是比較喜歡 Sensation 的，不過論背面的話我覺得 EVO 3D 的機背比較漂亮。
Camera360已經很好用了，有很多功能、效果，期許內建軟體能愈來愈好!
照片好棒(100分)文章一開始就送福利更是……讚啦！
P970超讚啦!!!
endoutx wrote:內建導航只要輸入授權...(恕刪)真想要這功能！
不同等級的手機吧...P970應該是好很多...螢幕也很棒
這隻真的不錯 小弟就是P970用戶白色很銷魂噢(加持)P970還蠻順的root後 記得刪掉台哥大無用app順暢度更上一層樓!
讓我們來看看這消息的背後意義：1.看來Google是真心的在協助Android開發商解決當下的困境。
建議用HTC SYNC試試看!
先前觀察這隻手機位在台灣上市時的資訊，那香檳金色鏡頭框框實在是太銷魂了!!!
相機都可以調影像的對比飽和曝光和銳利度，請看下圖再補上之前在板上看到的國外連結(那篇不知道跑去哪了)：EVO 3D: Getting the most out of your camera (2D pictures)你可以去看看裡面相片的設定，基本上我覺得EVO 3D相機的設定要有調過拍出來才會好看。
除了厚度看來厚了點以外，感覺很不錯啊。
補丁還好吧，Sensation的手感就還不錯啊。
很喜歡Ray的外型，可是卻比較喜歡HTC的Friend Stream介面能刷嗎？
呵呵..我之前說過摟那是電子名片啦.蠻好用的喔.^^
其實我比較喜歡一體成型金屬機殼。
背面屌喔但是不知道會不會被阿婆告抄襲?
好看是好看...可是怎麼感覺像綜合各家的設計...(XD)希望不會惹官司...(囧)
感同身受...尤其是那種完全不懂東西要怎麼用的朋友更何況中間還夾了一個女友...我也是對EVO 3D很有興趣  尤其是外觀稱得上hTC的經典款了操作順手  加上銷售量似乎不錯  問題目前來看也很少  用的人多  就會有高手手癢調校  後續會更好玩不過年底前還有 Holiday 和 Vigor 要上市而且3D功能我總認為不是重點(微冷笑)Beats音效.800萬相機.720P螢幕反而更吸引我(口水)所以想再觀望一下不過明天還是會去參加高雄體驗會滴
去年Desire一出來就衝著他是google android 2.1的原機就跑去買了，刷機也刷機了，1G速度也OK(也有刷過超頻)，Ram也還可以，就是差在螢幕太小，這一年多來出的新機，改變不大，不是ram加大，就是rom加大，再不然就是CPU變快和螢幕變大點，感覺沒甚麼有突破的東西，EVO 3D出來時才又有新的期待，前幾天我買了，真的不錯喔。
去年Desire一出來就衝著他是google android 2.1的原機就跑去買了，刷機也刷機了，1G速度也OK(也有刷過超頻)，Ram也還可以，就是差在螢幕太小，這一年多來出的新機，改變不大，不是ram加大，就是rom加大，再不然就是CPU變快和螢幕變大點，感覺沒甚麼有突破的東西，EVO 3D出來時才又有新的期待，前幾天我買了，真的不錯喔。
覺得desire和EVO 3D速度上對我而言就差在跑SWF檔案時會比較順些~~覺得要比較有差異感可能要再過個兩年吧。
2. 嘗試3D拍照和錄影，感覺操作很容易，加上有實體的快門鍵和2D3D的切換鍵，是挺方便的。
拍出來的效果也不錯，當然有玩家說畫素太低，個人是覺得還OK。
3. 3D遊戲體驗，手機內建三款遊戲，我主要試玩了賽車，感覺還不錯，特地體驗了撞車的碎玻璃效果二、影片撥放和音效這次的體驗會除了3D還有一個重點就是音效，因為HTC準備了鐵三角的耳機要讓大家體驗「5.1聲道」的效果，這個功能只限於使用耳機模式，一般沒有耳機的播放是沒有這個選項的，試用時就兩種聲到一直切來切去，是可以聽出蠻明顯的效果差異，不過不知道跟耳機的好壞是不是也有很大的關係。
2. 嘗試3D拍照和錄影，感覺操作很容易，加上有實體的快門鍵和2D3D的切換鍵，是挺方便的。
四、結論1. 就裸視3D功能的表現我個人覺得很不錯，使用上很順暢沒有噸的問題。
三、HTC Sense 3.0這個一直是HTC手機吸引我的地方，這次比較吸引的是在 Screen Lock狀態，畫面下方有四個功能快捷鍵只要拉到畫面正下方的圓圈區域，就可以快速開啟APP，這個動作可以省略解鎖等動作，想拿手機拍照就可以快一點，美好的畫面稍縱即逝呀。
另外，在3D照片，HTC還提供了「調焦」的功能，可以讓使用者針對拍好的照片做調整。
2. 外型上背殼少了補丁，比較塑膠感，但是3D的雙鏡頭由紅色外框包覆，個人是覺得很喜歡。
 3. 重量問題，之前有需多玩家覺得太重了，實際使用一段時間個人覺得還好，感覺比較有紮實感。
三、HTC Sense 3.0這個一直是HTC手機吸引我的地方，這次比較吸引的是在 Screen Lock狀態，畫面下方有四個功能快捷鍵只要拉到畫面正下方的圓圈區域，就可以快速開啟APP，這個動作可以省略解鎖等動作，想拿手機拍照就可以快一點，美好的畫面稍縱即逝呀。
2. 外型上背殼少了補丁，比較塑膠感，但是3D的雙鏡頭由紅色外框包覆，個人是覺得很喜歡。
 3. 重量問題，之前有需多玩家覺得太重了，實際使用一段時間個人覺得還好，感覺比較有紮實感。
小弟用的是HTC Incredible S VS D-Link DIR-300...超陽春機種但是從沒發生過斷線的問題...先前的ASUS WL-500GP也都很順...我家是用10M的CABLE MODEM，速度真是快！
(淚)(淚)(淚)無法開網頁～～但是一樣同時用我哥的SE手機，WIFI上網，就是連線非常流暢！！
超讚的啦！！
我的IS終於可以連線成功上網，而且很穩定！！
很期待正式版的出現  htc sense真的是越做越漂亮!
只是不知道把那些sd卡裡的cache存起來有沒有用呢0.0這樣以後重灌google map就不用怕了~哈哈新版的google map真是超讚啦!
還是有強的地方！
他會充電還能當隨身碟！
Incredible S (爆)(讚)(爆)(讚)(爆)(讚)要不然,雖然Desire(有出銀白色),也很不賴,雖然停產了,但是現在請店家調貨,還調得到,可以去蔡家國際問問,價格...應該是NTD 13000以下.
小弟也是用HD2本來是請人幫我刷的後來自己看了網路介紹刷了MIUI的軟體除了顯示是中文簡體外其他功能都很好用樓主可以參考一下
f=224&t;=1758940&la;st=30023365這有很多資源供參考。
CM7的你可以參考參考，都挺順的。
更新也都很方便，直接在刷一次就好了，所有資料都會保留。
我是買nillkin的黑色保護套，質感不錯，骨溜骨溜，不過要定期打開清水氣，因為我手汗重
裝這套吧～ 這套真正好分辨安裝於手機或SD。
三款遊戲我都有玩了一下，第一款玩的是「模擬市民」，其實我不太能理解玩法，所以我還是說一下畫面的感覺好了，整個畫面呈現的3D其實很明顯，設計的很精細；「Need for Speed」是賽車遊戲，觸控介面做的很好，感應相當的靈敏，3D效果也很好，玻璃破掉的感覺很有臨場感，不過我沒發現可以直接翻轉手機操控方向盤，如果可以的話會更耐玩；「蜘蛛人」在操縱方面很靈敏，畫面一樣可以2D、3D切換，還可以調整焦3D的圖層重疊度，只是有點像小朋友玩的遊戲（當然是沒辦法跟三國無雙比啦…） 2. HTC Sense 3.0在「Screen Lock」（螢幕鎖定）狀態，畫面下方有四個功能快捷鍵只要拉到畫面正下方的圓圈區域，就可以快速開啟APP，我想這是一個很好的構想，畢竟經由解鎖、尋找開啟連結、開啟這幾個動作之後，拍照的完美瞬間早已流逝。
我是用正點工具箱，還不錯用耶...(100分)15151515151515
再來是程式集的介面，其實我比較喜歡「一次可以滑到底」的感覺，而不是一頁一頁的顯示，這跟現在選擇主畫面的滑動方式一樣，稍微滑動螢幕，七個頁面就會快速翻轉，不再只限制一頁一頁的翻，這就希望HTC可以在設定中加入選擇程式集的介面滑動方式了，對了！
 3. 音效音效輸出部份有一般與「SRS環繞音效」兩種播放方式，但是搭配耳機時就可以體驗「虛擬5.1聲道」的音效播放，因為我沒有敏銳的耳朵，所以在聽一般音樂的時候根本察覺不出差異，然而換成播放影片的時候，爆破場面有超級明顯的不同，有點像是在戲院觀看的感覺（杜比環繞音效？
）  4. 外型、觸感與評價先就外型來說，4.3吋對我來說有點太大，不過看的爽度真的很高，可是稍微有點份量是我不愛的原因（有點重）。
滑動頁面的流暢度相當高，開啟APP的作動速度也相當的快，「感覺」上有比Sensation還快了一點。
老實說1730mAh的電池可能還不夠用，我想播放3D的耗電量應該差2D很多，可以顯見的是「待機時間」一定很短，不過好佳在是，把玩那麼久，手機其實一點也「不燙手」。
  結論：裸視3D手機一出來，技術竟然已經如此純熟使我非常驚豔，畫面的呈現也非常的精緻，只是待機還是「手機」的重點，這同樣也是所有智慧型手機的一個大問題，若不遑論這個「手機問題」，其他的硬體配備跟效能的確是非常的棒，會有想入手的衝動，不過我還是希望能看到其他家的處理器與HTC結合。
wl50281 wrote:其實那個隨身碟在拍賣...(恕刪)隨身碟質感真的很不錯呢！
真棒!
在香港買還有送原廠htc電話保護殼+保護貼的限量版,比較實惠!
另外上面好像都在測3D相機，如果說在2d模式下拍照的話其實效果也很不錯，而且有快門鍵拍照也方便很多了。
3D效果的話我個人覺得很不錯了，雖然沒有子彈飛出來的感覺，但是立體感真的有做到。
現場試過3D照片其實效果蠻不錯的，拍攝有景深的照片感覺起來尤其明顯，效果比我想像的還要好！
Evo 3D也有內建電子書閱讀器，小弟是蠻常使用手機來看武俠小說的啦(XD)試過這個閱讀器還蠻順暢的當然也要試試看3D影片的播放啦！
另外鏡頭的下方也有喇叭孔的設計，同樣也有搭載SRS音效，看影片感覺真的非常不錯呢！
小編後來才發現這是為網友們準備的小幫手軍團，在體驗會前軍團人員都很認真的在體驗這款手機，等待活動開始後可以幫網友們解答一些手機使用上的問題，可以看得出來咱們主辦單位的用心啊！
翻到背面來，紅黑配色的3D鏡頭邊框非常搶眼，小弟非常喜愛這個背蓋的設計～背蓋的話有做斜紋處理，除了可以防滑外，也使得黑色的背蓋不會顯得那麼單調！
(飛吻)HOTEL ONE 不愧是一間具有質感的飯店，位於 27 樓的會議中心場地相當簡潔明亮，而且也相當寬廣，真期待等會滿場網友的盛況啊！
Evo 3D給人的感覺就是：屏幕就像一扇窗戶，而窗戶裡面就是相當立體的畫面，感覺真的非常不錯！
首先是和台北場相同的活動主持人雨倢 Vicky 為我們帶來熱力滿點的開場，Vicky 同時也是高雄體驗會的主持人，真是太辛苦啦！
接著就是咱們小惡魔受人敬重的編輯小花登場分享，看著小花姐認真又帶點專業的表情，真是太酷啦！
主持人開完場後當然就是要由 HTC 官方代表 Eric 來介紹一下這款 HTC EVO 3D 手機的各項特色，聽得小編也對這支 3D 手機好奇了起來~~看著台下的網友們認真記錄活動的表情，真是讓小編覺得這場體驗會果真沒有白白舉辦啊！
(熱血)原來智慧型手機除了方便之外，還能有吸引女生的超強功能啊！
觀賞影片也是智慧型手機很常使用的功能之一，HTC EVO 3D 手機支援 16 ： 9 寬螢幕，觀賞影片時也能獲得不錯的體驗。
這時候..就需要3D相機啦～在行動裝置上的3D相機感覺上更加親民化了！
Evo 3D的屏幕是真正16：9的屏幕～看電影是上下不會有黑邊啦～Evo 3D使用的是裸視3D的屏幕...所以3D眼鏡掰掰啦～以後終於不用遭受3D眼鏡的束縛了(讚)qHD+裸視3D，真的是一塊非常讚的屏幕！
Evo 3D的SD卡裡面內建了一部3D青蜂俠的電影～因為有版權保護的關係，所以這部影片只能在htc watch的軟體上觀看，當然也就不能轉到其他裝置上看這部影片嘍(orz)接下來要介紹的是Evo 3D內建的htc sense3.0，htc最大的賣點應該就是htc sense了吧～sense的方便相信大家都體會過了，而Sense 3.0版本，更多了許多新功能，新特效，畫面也變得更立體啦～這是HTC Sense的全新解鎖畫面，可以在鎖定時快速看到天氣，時間，社群，股市等資訊..除此之外還有相簿之類的～相當方便！
由於拍攝後的 3D 照片也能進行 3D 景深的調整，所以不用怕相片拍完之後有對不到焦或是效果不好的情況發生，用內建的軟體就可以進行調整，是這款 3D 手機很方便的功能之一。
解鎖畫面也有相當大的轉變喲～HTC Sense 3.0解鎖方法有兩種，第一種是直接把解鎖環往上拉～第二種則是直接把解鎖畫面的捷徑拖到解鎖環裡面～圖片中是以相機App示範用第二種方法的話，解鎖後手機就會直接打開應用程式哦～如果走在路上突然發現什麼有趣的事物想要拍攝，可以用這種方法快速開啟相機喲～如果解鎖後，再進入選單再一層層的找，那也太麻煩(幫不了你)Sense 3.0的狀態欄也不太一樣啦，Sense 3.0中，可以直接在狀態欄開啟捷徑，控制音樂播放等等網頁瀏覽的話，htc sense會自動幫你把文字重新排版，讓你看網頁時更流暢！！
雖然這不是新功能啦～不過確實是非常實用的功能呀這個界面的功能就類似電腦上的分頁，Evo 3D的雙核CPU和1G的大Ram可以讓你同時快速開啟很多網頁喲！
這位網友覺得這款 EVO 3D 手機的 3D 效果不錯，使用起來也還算順暢，最後他也說會想要去買一支 3D 手機，希望這款手機真的讓你愛不釋手啊！
第二位是網友楊先生的分享，他覺得這款手機的 3D 效果相當不錯，不過在長時間觀賞後還是會有頭暈的情況發生，小編提醒各位朋友，如果在觀賞 3D 出現頭暈等不舒服的情況時，要記得稍做休息再繼續觀賞喔！
第四位是留著一頭酷酷馬尾的網友趙先生，他個人也覺得手機的順暢度提升很多，是款不錯的 3D 手機。
而這位在好幾年前曾經使用過 HTC Diamond 手機的網友陳先生，當然也覺得手機觸控的流暢度提升很多，且他還認為 EVO 3D 的背蓋設計，很像先前的復古錄音帶，看起來也相當有質感。
也希望台中參加體驗會的網友們，在這個優閒的下午，也能體驗到 3D 手機帶來的種種新奇感受，也預祝即將要去高雄體驗會的網友們能玩得愉快！
說真的台中場的場地真的不錯!!
(茶)我們那一桌的[勇士](讚)dosw wrote:說真的台中場的場地真...(恕刪)高處的視野比較好，好像有一桌還出現[兩隻](吃驚)？
畢竟Sensation拍照還是比EVO 3D好看太多了…！
浮或凹都是影像的效果,你看阿凡達,開頭時,那個場景當然是凹,但比如在夜晚大樹的種子為主角治療時,是看的出來從外面飄進去的效果,不然你也可看YOUTUBE別部3D影片,有一部極限運動的,你想看浮的效果應該不錯~
感覺上網速度頗快的 希望可以推出國際版囉!
這是目前我看過10吋平版裡面最流暢的一台了吧 開網頁的速度也是飛快不過金屬機身的代價就是重(orz) 否則質感真的還不錯還有價格問題...希望HTC能快點釋出各種規格的價格...
買evo 3d啦  用到現在覺得爽度高!!!
我上星期週末一直滾在信義區的台哥大...幾乎熱門的手機和平板都試玩了...(後來買EVO 3D)我個人覺得如果要買平板,要買我會想買iPad...(XD)
硬體是很正常至於軟體....htc 有它獨特見長的地方!
我的在室內不準但拿到窗邊一下就定位完成(讚)
HTC產品好用！
PS:照片由工作人員提供大家合照放置PC上看，畫素看不是很好，但要洗出4X3的照片已是綽綽有餘了，畢竟是500萬畫素的，無法跟數位相機相比最後要離該時美麗工作人員戴潮帽的照片最後ShowGir 正妹照HTC EVO 3D 真是一個不錯的選擇，(100分)在不只能拿來看3D電影、玩3D遊戲之外，還能讓業務到客戶那用來展示自家公司產品，可用3D錄影方式把自家產品錄製下來或3D模式下拍照下來，到客戶那就可放出3D出來，這來可吸引客戶的注意，更有可能讓客戶更有購買意願，在座長途車程時，想要想要消磨時間就可拿HTC EVO 3D看3D電影，此時有點像隨身攜帶的迷你3D小劇院，，在出門旅遊時就不用攜帶車用導航PND，HTC EVO 3D 4.3吋和PND尺寸的差不多又是雙核，畫質清晰度又好雖然跟國外的廠商比，效能還有進步的空間，但已快不分上下了，但是和國內的自家廠商相比已經是贏出很多了，HTC的產品已經銷售到世界各地，為台灣發光HTC EVO 3D：HTC 代表台灣HTC ~~ EVO 3D是代表HTC功能強大的EVO 3D就是要把HTC EVO 3D推推推~~推出去~~讓全世界都知道台灣的HTC EVO 3D最好用~~從「代工」誕生的HTC，進軍「國際市場品牌」，實在充分展現出HTC迸發出無窮生命力、創意，以及令人讚嘆的驕傲成果。
但從整體性來看 EVO 3D，其實裸視 3D 頗具特色，有裸視 3D 遊戲、電影，又可以 3D 拍照、錄影、觀看 Youtube 3D影片，使用介面上已經很順手，Sense 3.0 相當好用，外型上又討喜，頗適合玩樂的消費者的喔！
3D的相片與影像是一個不錯的選項，又不用擔心3D的相片與影片不能share給其他沒有(3D輸出設備)的朋友們，因為3D的相片與影像可以輕鬆的轉換為2D的相片與影像，(讚)但2D轉為3D就可能要多費一點功夫，(茶)又不用擔心硬體(雙核心CPU+大容量的電池)不給力，輕薄好攜帶，螢幕大亮好觀賞，再加上最給力的客制UI，讓你使用上更得心應手。
另外我覺得導航王比較好用。
衛星導航定位快，用PAPAGO，又能講Skype電話。
最後還是使用2.1的，順暢多了。
VU 2.35是不錯的選擇我使用起來很順...
EVO 3D設計真的很內斂好看, 是一支好手機, 單看設計上就可以知道可以使用很久的手機, 這隻手機外型居然讓我感覺到Lenovo的Thinkpad電腦, 坦白話htc很懂手機的使用後續維修方式, 很日系車的感覺, 後被蓋使用高彈性的橡膠也不失質感, 萬一磨損直接換背蓋簡單又便宜, 正面設計的很中規中矩但又很耐看, 加上有快門鍵是我一直覺得htc有想到它了, 這是很實用的鍵, 至於Sense和它的種種軟體優點就不必說了, Android所有的品牌手機沒人比得上它..
雖然我不是用聯想的筆電...但Evo 3D真的算是外型滿好看的一支了~
我覺得不止是HTC最好看的,是Android最好看的,SE Arc牌=美型,HTC EVO 3D=帥氣~
1看就知道是很棒的機子,我也好幾次被眼尖的朋友用驚訝的眼光說:那就是EVO 3D嗎!
已經有手機版了~我試過不會LAG 還滿順的我在這分享下載網頁!!
最近試了iNsertCoin  1.9.1覺得很不錯!
」，在還沒上市之前所拍的預覽影片，我個人也是很喜歡這功能，這樣要拍照或是打電話都很方便。
Showgirl很正感謝大大分享
我同事已經入手了有試玩了一下下裸視3D真的很屌!!!
漂亮！
樓主要不要試試看這篇文章所提供改善GPS定位的方法我之前用導航王定位都需要定位很久(曾經有過超過15分鐘了還沒定位好(怒))，嘗試該文章提供的方法後，目前使用導航王的狀況如下：人在室外(此室外指仰頭可以直接看到天空，另外人在車內也算是在戶外)，定位5秒內完成(通常是2秒內完成，幾乎是導航王剛說完"衛星定位中"就立刻接著說"衛星定位完成")(讚)(讚)(讚)人在室內(此指在建築物內)，定位在3分鐘內完成(通常是在1分鐘內完成)
導航王一定會說不是他們的錯,實際上本來也就不是,它是被動使用android os 內設的定位軟體做衛星定位.htc 有沒有錯,一定有,因為手機是他做的.  (翻桌)(翻桌)(翻桌)有些問題硬體造成的,例如天線位置,訊號接收調整等,有些是軟體造成的,標準的定位軟體比較規矩,相對也比較笨,所以才會有些gps改善app出現.要求手機廠商解決,或是換手機,只能說,設計問題,換手機也沒用,也許後來的版本有改善,也許沒有,一開始鎖定些本來就定位比較好的手機,例如 ASUS A50. ((嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣))不然就是找些GPS改善APP自力救濟比較實在.
我的DHD也是4-5顆跳來跳去無法定位送神腦隔天就可拿機剛開始3-5分鐘可定位,這幾天試變成定位需要10-15分鐘不過可收到10-12顆衛星但很神奇的是收到5-7顆衛星還是無法定位一定要等到8顆以上才能定位為什麼?
不過，我最後還是要講，三星發表的那之5.3吋的螢幕真的不錯!
昨天(8/29)，刷了這個ROM，然後就開始一直重開機。
CP值很高的!!
感謝指導 備份簡訊的那個軟體 還不錯 很喜歡!!
91 手機助手我覺得還不錯用
解釋一下：CRT 效果我超喜歡的，有復古的感覺。
我也是覺得Sense 3.0的介面比較好看
是啊 我昨天入手了 用起來真棒 也祝大大早日入手哦
（不知道它是什麼），另外也有HDR的功能，至少在目前HTC的android產品中是目前最好的。
 另外手機螢幕周圍是金屬材質，手機整體的重量約184g，比起很多旗艦級的手機都重不少，不過手機握起來的手感真的很不錯。
光學滑鼠還滿好用的，它的功能除了滑鼠外，還可以在上鎖後點它開啓螢幕（我是覺得看時間時很方便）。
而且這隻手機還有可以掛吊飾的孔唷～Mytouch 4G Slide的聽筒採用金屬網狀的設計，感覺還滿好看的，旁邊有一個30萬畫素的鏡頭。
鏡頭周邊以金屬圍繞著，質感上滿不錯的。
這一支手機的背面並沒有HTC最近流行的補丁設計，我個人覺得這一款的背面設計滿好的，雖然比較簡單，但滿有質感的。
耳機孔及電源開關，很怪異的是這一台手機竟然沒有付耳機 ＠＠它和HTC Evo 3D一樣有自己獨立的快門鍵，會買這一台手機有很大的一個原因也是因為它有獨立快門鍵，對於常照相的人來講，這個設計真的很棒。
這一顆鏡頭比起HTC Sensation的鏡頭還要大一些，成像上的品質感覺也有比較好一些。
 另一特點是全景拍攝時有Sony DC的掃射功能，鏡頭掃過的畫面就會自動合成單張全景照片，這功能簡直大大地提升全景的用處。
厚度當然比起沒有鍵盤的手機厚一些、重一些，但是質感真的很棒。
DHD 是個好機子，但是你買回來要刷機才會更好用。
--當然 EVO 3D 一定是最好的，光 1GB 的 ram 最新的系統 以及附加 裸視 3D 螢幕就值得了。
--外型看你偏好吧～ 我個人覺得 Sensation 好看。
推DHD(讚)
EVO 3D 中華下個月就開賣了，再等等吧~~~個人推evo 3d，規格比感動機好，電池大，android版本新，更順暢，3D效果超讚，只是拍照品質不如感動機。
我是將網址貼到新郵件中,再轉寄他人. 雖然圖形不一樣, 但workable, HTC好用
(^++^)不過好多通訊行都要等..為什麼這間燦坤這麼多..實在是很納悶..(茶)這種感覺真的很讚...不過月初繳帳單就...(0分)會員可以分期..這真的是很甘心..不過現場有人買了三支..而且還是辦門號的..感覺門號很划算..可惜我已經綁好幾隻了(大哭)當下結帳完..現場居然有HTC的顧問辣妹為您服務耶...真是一百分！！
HTC超讚超好用恭喜大大入手！
我覺得不會很難買耶...上星期我想說去信義區那邊一共有5家HTC去那邊逛逛應該比較不用擔心沒收獲到了新光三越法雅客才第一家一問就有現機當下就有一位奶奶已經交機正在貼保護貼我在試玩時身邊也又來了一位客戶詢問EVO3D看完後當然我也就直接刷了一台回家...第一天充電到凌晨4點充滿8小時後開始玩到早上6點多接著中午開始漸續的玩到晚上11點多左右電力剩約30多%才休息充電3D效果個人感覺不差但是拍照與觀賞時需要有一點技巧不然常常會變成雙影或看不出3D效果..不過如果習慣後3D的效果是真的很棒!
與N3DS相比我覺得不會差很多用了快一星期這隻手機要噱頭有噱頭要功能HTC整合的真的很便利說效能普通...我覺得也很夠用了還沒遇到畫面會頓的情況...整體來說比起我前一支IPHONE 3GS我覺得這隻EVO3D對我來說更好用!
因為剛好看到幾位01版友的文章，加上自己當初購買新機的經驗，才來發這篇文，如果你是常在購買智慧手機的老鳥，這篇可以跳過了~(XD)先說說小弟的經歷好了小弟今年二月初看到遠傳門市展示Desire HD，把玩兩下之後驚為天人!!!!!
(口水)(口水)(口水)令人驚艷的大螢幕、圓潤輕薄的機身(對不起小弟的舊手機比較厚....(orz))、背面補丁的設計更猶如乞丐中的霸主.....(?!
據我的經驗HTC客服非常積極我在網路上發到客服信箱意見信隔天禮拜早上就收到客服的來電跟我確認手機的問題有次客服打給我沒接到，還會發簡訊說剛客服有打電話但找不到你會在明天繼續打電話客服在跟我確認手機狀況跟決定送回去到我收到這中間的態度跟速度我給HTC(100分)
今天打電話詢問,遠傳說原廠要換新品給我,連配件都換真好(笑)我應該剛好拿到瑕疵品吧,遠傳說原廠明天貨後天手機才會寄到,我的天呀...還好他們的售後服務沒讓我失望~開心^^HTC服務(100分)
(很有質感呢)打開來...很像便當盒........手機&說明書配件(USB+旅充)背面(紅色的3D鏡頭框好讚啊!!!
)桌面這次更新 Android 2.3.5 加強了3D照片的顯示，視角問題修正，在瀏覽3D照片的時後不會像 Android 2.3.4 常常會有殘影對不到焦的情形出現。
上一支手機是HD2所以很習慣性的會去清而現在用的evo 3d也是常常變成剩下100多MB可是操作起來還是很順我就沒理它了感覺不需要刻意去清除app也能順順用～(大笑)自我感覺良好
EVO 3D 剩下1百多的RAM跑起來還是很順，沒有頓的現象。
我在露天買的 覺得很划算 也是NILLKIN的喔寄來的時候和子上面貼390 但是我買才180 + 7-11店到附69 也才249很划算啦!!
 也是全新的 內涵一張保護貼 俗拉!!
Y 拍三百多買了一個~質感很不錯~網拍本來就"大多"比市面便宜~貨比三家不吃虧~太俗有些可能是B貨~當初 iphone4的殼就吃了一刺虧角落沒處理好~很傷機身~這次買 is 這款NILLKIN 是不錯用~質感很不錯.
EVO真得有比SS順上不少不過感覺不是RAM大小的問題應該是sense調教有差畢竟EVO也比較晚出猜測越後面的機子sense會調教的越順雖然這兩隻RAM差異是多出256MB但實際上根本只差不到100MB左右(orz)
EVO的確是HTC的跨時代 作品現在越來越多的3D影片 買台 3D電視又不能讓大家都看 加上價格不是很親民的狀況下3D 手機的確帶來不同的思維相信會有更多的機種加入戰局消費者就會更得利了!!
HTC想要大家增強語言能力提升國民素質可謂用心良苦應該支持=ˇ=(沙發)
要在戶外才行~我用evo 3d戶外定位很快...就算沒有網路也定位還算ok..
小弟從tattoo=>DesireZ=>evo 3d都是這樣搞的 收訊好定位又快除非天氣真的很差 不然都沒什麼問題!
因為我會從各網站上下載apk，所以就裝了防毒~~DR.WEB和Lookout都不錯用
我用太多小遊戲然後覺得麻煩就回復原廠，結果SD卡檔案全消失！！
我反而覺得很好看耶(讚)
哇塞 一直出新機  眼花撩亂 規格一級棒(讚)(讚)(讚)
用舊版自己覺得不錯也不一定要換，好用在個人。
htc太棒了!!
我也是htc的愛用者這樣我們就更支持嘍!!
強力推薦SANDISK~
ADATA 32G Class10還不錯,終身保固.
這家的遊戲裡面有幾個是真正3D~像GUN BROS和STAR BLITZ兩個就是我本來是朋友介紹說很好玩結果我下載好 發現在E3D裡是real 3D~ 朋友都傻眼 也羨慕我的HTC是3D的但是這3D的~但是好像也不行用2D的玩我是下載後放在記憶卡裡~效果不錯喔~大家有沒有找到3D的軟體或遊戲一起分享蓋個EVO3D應用大樓吧~
刷機會便很順!
那真的就只能看運氣了我們這裡的聯強 超好的!!
遊戲的部份，雖然沒有像 LG 那隻有貼心的把 3D 遊戲拉出來集合在一起，但是原廠也內建了三款 3D 的遊戲，分別是蜘蛛人 SpiderMan 和模擬市民3 The Sims 3 還有 NFS shift玩了一下 3D 遊戲的部份，效果是還不錯，某些遊戲內也有 3D 效果的調整，或是可以切換 3D/2D 效果，對於長時間玩下來比較不會那麼累。
結論就是，裸視 3D 真的滿炫的。
推 我也適用這個網站  超豐富的  遊戲也很容易抓到喔
iMos我也有買來貼,真的不錯喔,貴的果然有差...= =
HTC收購BEATS對我來講非常好 可以吸引很多的年輕人beats耳機夠帥.夠酷!!
所以當然也希望HTC能夠繼承Beats的設計功力....看能不能設計出個好看的手機(微笑)... 小弟我本來要存錢準備買未來的iphone5...不過看到這htc收購已經有點心導向htc了!!
因為比EVO的3D立體感更清楚(或許他們是用專業的3D攝影機吧)3D到我都快覺得可以抓住魚了http://www.youtube.com/watch?
v=olz4i50xYxw這也很讚!!
v=CDQ3rmEeKN8&feature;=pyv&ad;=6809852684&kw;=%2B3D出去遊玩時拍些3D也增加了一些不少樂趣!!
前兩天拿到了EVO 3D很開心的試用3D拍照和錄影這幾天下來也拍了不少照片看著3D的照片 突然覺得照片中的人事物很像是用"時間暫停器"把一切的空間及時間凝結住有很強烈的存在感 接下來我要用3D把我的生活點滴全用3D記錄下來 不是拍照或是錄影 有3D真的很讚
"超級管理員" 這個程式也不錯用,都繁中的,又是免費的
去Market找APP2SD這隻程式檔案管理搬移刪除滿好用的.
可以實際去展示店比較實機.個人感覺LG的3D做的太深了,看久了會頭痛.但是LG的3D可以調整,並且會記錄存檔的景深值起來.可是每次開新的3D檔都要這樣改,真的很麻煩.而EVO 3D的景深剛剛好(大概是LG 3D的中間等級.),完全不用調整,看起來立體又舒服.
無解,只能刷其它的ROM,insertcoin的ROM不錯(笑)
單買個白色背蓋,但正面的面板金屬外框還是黑的,看起來很怪耶,我是打算等(前面)銀 + (後面)白的正式台灣官方版出了,再買入第2台Incredible S,送禮自用兩相宜呀.(讚)
DHD基本上可以比HD2省電 CPU製程不同我HD2待機降到245Mhz 通話量少時可以這樣↓
至今用這個rom非常開心只是開game速度發現很慢後來跑分(quadrant)...1610?!!!
你好，我不是用mcool，我是mpro950所以沒用過喔…我也用不到autoproxy...很抱歉沒辦法解答…可以再問看看其他大大～題外話，mobile01 app真的不錯用喔！
當然是買Incredible S呀,價格最低,但功能跟效能一點也不弱,還有說到那個GPS的定位速度跟穩定度真是(爆)(讚),且...運氣好的話,後續可能還會出白色(銀色 + 白色)版本的,我知道美國那邊已經出了.(笑)
另回樓主, 我目前用 Jabra 藍芽耳機配SS, 正常使用中,連賽微撥號也可由藍芽耳機正常啟動,開車時聲控撥號真好用。
之前買了拍賣的幾百塊的臂套，每次運動手機拿出來都一層水氣...還好HD2真是神機，還是給我撐了下來4.3吋的臂套比較難尋，但今年主流機種都4吋以上，應該會比較好找一點吧但如果是4吋以下的就比較不需要擔心，iphone用的都塞得進去這時候不免要抱怨一下，為什麼都只有iphone有出周邊啊!!!!
最簡單的就是直接購買 LG 的 3D 顯示器配合驅動 (這台很便宜)。
HTC sense就值得你買了！
用過其他的，都沒有HTC sense好用！
可以用去導航王官網下載主程式最下面那個QHD用起來滿順的定位超快~
如果要我建議，這兩隻我當然推薦SS，真的大螢幕看起來爽度不同，而且解析度比較高，上網時候橫著正好一頁，很方便滴。
(滿多3D遊戲的，很爽!
)看照片也很順!
超好用!
電池也撐得滿久的~當然因為是新的XD背蓋超有質感~雖然是塑膠的 可是他做了防滑的條紋?
但是很有質感組裝方面也很好!
拍照23D轉換的開關也很方便!
拍照的實體按鍵也很好用~只是螢幕實在太大~還是會不小心碰到~但是已經超級好用了!
整體來說~超讚!
發現順暢度很棒!
拿出來整個就覺得很爽!!
從硬體規格來看,目前ds應該很超值.
我個人是覺得還買滿順的，剛好樓主問的程式我全部都有在使用，可以打包票執行起來完全沒問題!
其實感動機從剛推出就買來用到現在，越用的確是越感動，拍照的效能也很優秀，讓我對手機的依賴度越來越高了!
今天去大統新世紀看EVO3D實機 再配上YOUTUBE的3D影片 效果真是令人震撼 各位一定要親身去體驗看看 讓我不禁想到3D的X浦團(羞)
昨天也試看了youtube 3D效果的確是讓人相當驚豔如果挑好的3D影片效果就跟看3D電影一樣
真的超讚!!!!!!!!!!!
絕對物超所值!!!
要玩3d的話還是LG那隻好啊~~~但是整體而言還是 EVO 3D 好！
不是雙通道(sorry)但1G RAM絕對比雙通道512MB好很多(^++^)
記得到Market下載"音量開關"來安裝喔,它可以幫你把各個情境的音量表現給設定好.Incredible S聽筒音量很小聲?
我是覺得......為啥不直接滑動回最上面就好....只要網頁完整下載或快要下載完,預設的網路瀏覽器或是friend stream的facebook瀏覽 滑動起來都很順很快啊!
哈哈謝謝大大..我看到你說的滑手的功能了...超好用的...推 好多滑手的快捷鍵歐進去海豚...螢幕的左下方的..神隻小手..點進去後就可以滑了...不懂指令的話..去他右邊的設定點進去看就好了(加持)我要把狐狸跟原有的冰封溜(飛踢)
因為用滑的回到最上面要很久XD就算是很順很快也是要一直滑(rock)之前是使用iphone,只要點一下螢幕頂端狀態列就會馬上捲到最上面不管是瀏覽器電話簿facebook等等只要超過一頁的地方都可以所以就覺得這小功能真得很方便QQ
連結機身好像是用金屬材質...可能會重點 不過質感大加分!
全白的好好看(含情)如果鏡頭那方格改成灰色應該也不錯
好好看喔~自從白色的英雄機之後,我就愛上了白色的手機了~這應該只要換殼就可以了吧!
AVATAR測試EVO 3D效果, 超屌的預告片 開放下載這段AVATAR的預告片, 用來測試EVO 3D的立體效果, 保證您會驚嘆...有興趣的請自行下載, 片長3:15, FULL HD MP4格式, 大小為126 MB整段放到EVO 3D, 便可看到驚嘆的效果..下載
AVATAR測試EVO 3D效果, 超屌的預告片 開放下載這段AVATAR的預告片, 用來測試EVO 3D的立體效果, 保證您會驚嘆...有興趣的請自行下載, 片長3:15, FULL HD MP4格式, 大小為126 MB整段放到EVO 3D, 便可看到驚嘆的效果..下載
真的有震撼到...果然花大錢砸出來的3D效果就是不太一樣
用evo看vatar效果真的不錯!
這段影片確實是我丟進EVO 3D裡, 效果最好的影片, 至於音量方面的確少了點, 但也沒所謂, 因為片段裡不是說英文..(我聽不懂, 可能是德文吧)所以這片, 就只用來展示一下EVO 3D的3D效能..
恭喜大大入手~感覺不錯!!
背面的洞洞是可以裝上皮帶用的完成 就直接可以穿到皮帶上囉(100分)(100分)兩片夾層很厚裡面有海綿,保護力還不錯!!!
我好像誤按"回復"的功能之後原有的 "封鎖的來電者" 小圖示 竟然就不見了 ~~請問各位是否可回復那小icon我知道可從別處去操作這項功能,但還是覺得有那 icon 比較好用
昨天在高雄大遠百現買EVO3D3D效果真的不錯!!
相片和影片的層次感蠻多的  此外瀏覽3D內容時有固定的角度可以達到最佳3D瀏覽效果昨天拍了一堆食物的3D照片  半夜拿出來看真的很折磨人...流暢度方面還不錯,不論是桌面的轉換  還是執行軟體再流暢度方面表現的還不錯!!
而且原廠的修理真的會比神腦跟聯強的修理好太多了!!
一定要皮套嗎我買的是GOLLA的布套感覺還不錯可以參考看看http://www.golla.com.tw/products_detail.php?
可以去yahoo拍賣搜尋IMA 是手作皮套 有腰掛式的 可以參考看看
如果你已s-off成功建議你刷賢大的Desire v2.6.1 A2E或是HD v2.3.1 A2E注意請先做好 mtd 分區修改我刷HD v2.3.1 A2E  使用起來非常順  進階換刷A2E吧！
在親朋好友的口中都會聽到APPLE牌的神奇穏定性！
APPLE大至電腦小至手機會穏定的原因是統一硬體規格以及封閉式系統！
當然穏定！
這篇可以詳讀一下:http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
如果你不重3D效果，那絕對是等年底前的發表新機~~~我是入手EVO 3D啦，至少我看youtube的3D影片效果都不錯~~加上我對校能沒要求但求順就好，外型又是我喜歡就入手了，如果我沒買EVO 3D就會考慮Vigor，因為我很期待Beats和HTC的結合~~~
我是用中華電信訊號樓梯間還收得到訊號~不過有窗口內建鈴聲不會破音~主要還有一個放置物袋裏頭 , 來電鈴聲會更大的功能~通話音量也不會太小沒有螢幕顯示破掉問題3D照片跟3DS拍攝起來差不多 , 感覺更清晰影片是還沒看過大概跟自己使用前一支Diamond 功能相差很多 , 速度也加快所以感覺上是很好用~(sorry)
這隻不錯用阿~3D效果也很棒 看久眼睛也不會酸因人而異吧=  = 大大可以先去體驗看看再說
htc 我還是真的 覺得 不可思議的螢幕最漂亮..
HTC Ruby 雙核1.5GHz期待這一支囉......看來這一支音質與音量應該會很棒喔~ 希望拉!
但我不得不說這支手機設計的造型真不錯不知為何就這樣覺得
HTC原廠的很讚喔，超好貼而且不起泡~打HTC客服訂就可以了，而且還蠻便宜的~兩片4xx
1.720p的mkv我覺得還好.2.刷機本來就要自行承擔一定的風險,代價就是多采多姿的介面與擴充性,爽度大大提升  你又怎能要求原廠能保固(0分)
順暢度沒話說~~~不過2D拍照畫質真的有點差...大致上還滿意啦！！
原本使用dhd昨天拿到預購的evo把玩不到半小時我就把evo收到盒子裡了，原本期待的3D並沒有想像中的好，塑膠背蓋我很怕會從2D3D切換開關那折斷，流暢度不錯，和我刷過機的dhd差不多，還有螢幕因為是16:9的關係感覺比較小所以我決定把evo賣掉，因為實在沒吸引我的地方...還是繼續使用我的dhdevo 3d中午已經脫手了～
我的IS用的是M8沒這問題室外定位快速準確
iPad2 + ray 才是王道(茶)
我是覺得不管遠近只要是正常距離i4的螢幕可以很清楚地覺得好上一截...
有了這種輸入法，就算螢幕小了點、會按錯虛擬鍵盤，還是能夠快速辨識出正確的文字。
8/18(四)下午收走8/22(一)早上收到速度頗快維修上寫更換液晶顯示器經過檢查，目前狀況良好(回報你)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝Sensation全身照右下角落，其實已經很服貼，挺滿意的左上角有明顯的氣泡還遺留著，其實右上角也是有類似的氣泡，總而言之，這樣的效果已經算滿意了＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝同場加映：也是在淘寶買回來的清水套＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝清水套的背面，在中間的部份也是磨刷霧面，之前買了紅色的薄型背蓋，電池蓋的左上半邊，吃到了背蓋的紅色，一整個看起來很髒，剛好這個清水套的霧面部位檔掉那邊看起來髒髒的地方，算是自我安慰啦(茶)取下清水套，這個清水套其實不算薄，但是裝上去的感覺確實挺扎實的，上週Sensation不小心從我手上往地板上跳，背面著地，完全看不出傷痕，不過，就在買到這個清水套之前，就已經摔過一次了，在手機的右上角，留下了一個疤，心疼呀...(淚)以上介紹完畢，謝謝各位的收看(謝謝指教)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝p.s.在淘寶上搜尋Sensation相關的產品的時候，赫然發現有賣家賣電池蓋，而且價格很優惠，剛好有在中國的朋友也用一樣的手機，已經替他買了一個，說實在的，做工很好，跟原來的幾乎一模一樣，我應該也會買一個來把現在被染色的電池蓋換掉。
因該是Facebook for Android的問題推薦使用friendcaster 讚
很好奇想問一下..還沒玩刷機之前打卡蠻正常速度的說~"~我知道有很多好用的替代fb程式.. 但想知道是誰的問題!
板上有貼過phonegog.com的評測結果是SS(#1)>ip4(#2)>EVO 3D(#3)而且, android上的camera360超好用!!
裝上camera360後的拍照功力可說是, 就像是得到降龍18掌般. 猛阿!!
如果注重相機功能的話，還是繼續用iPhone 4吧。
就連SonyEricsson今年才出、主打照相功能的Arc都不能完勝iPhone 4，只能說各有所長。
本來與不可思議機在抉擇最後選擇Desire S 不可思議機的背蓋讓我考慮好久約五月底買的當時價格搭配遠傳學生半價專案預繳2400元，手機8400元本來想選擇黑色，但是看到藍色實機其實還蠻好看的用了兩個多月大致上還算滿意，螢幕大小對我來說不大不小剛剛好
小弟的飛兒也是使得此牌子的黑橙色(讚)(讚)在新莊有看到EVO 3D  亞太版的~~本也想衝的 想到又要多一個門號就放棄了~~~還是等台灣 3G版的好了~~也希望 露天這個賣家會再引進 EVO 3D 黑橙色版的皮套~~~就成絕配了~~~讚啦  (還是要抱怨一下 HTC  都八月了 EVO 3D 快開始預購啦~~不要為了跟i5 拼時才一起出啦~~  EVO 3D 一定會熱賣的)(讚)(讚)(讚)
推一個~ 恭喜入手好機...最近也想給女友辦一支(笑)
這支真的是小巧但是又有大螢幕，藍色的我覺得質感不錯!!
最近才拜了一支,並沒有網路流傳什麼災情安心買吧!
我也買了第六天了...也沒什麼問題...可能已經改進了吧..只是回來頭一件是..就是用原廠的升級軟體...想說會修正一些bug吧...現在開心服用中(加持)
其他正常耐用。
李hoho wrote:我的HTC感動機從7...(恕刪)我買的都ok。
樓主當初看中HTC的天氣,小弟猜測應該是喜歡上他的動畫吧!!
(小弟用了HTC的手機後,因為是通勤族,所以都要注意氣象,是覺得HTC的氣象並不是說很準= =)如果真正要看氣象,可以去MARKET 搜尋關鍵字"行動氣象"是台灣中央氣象局作的APP,很好用有衛星雲圖 雷達回波....等等等的絕對夠你用!!!
我是為了2.3.4及可以拍攝3D照片及影片才買EVO 3D的，另外隨時可以欣賞YouTube上的3D影片，這點真的很棒，雖然家裡已經有3D電視、電腦也有3D螢幕，另外也買了3D相框(MP5播放器)，但我覺得真正能讓3D生活化的，EVO 3D絕對能扮演一個成功的角色，雖然用沒幾天，不過目前真的相當的滿意。
全部都不要買啦XD我家有一支黑金剛= =也可以用得很快樂呀還可以防身打人XDD
我只知道 台哥大跟遠傳只要沒有辦網路 都不用預繳建議你可以NP台哥大或遠傳 有月租費半價優惠 很划算假設NP到台哥大 568半價284  一個月省284網路 489吃到飽 一個月省161這樣兩年就省了10680元遠傳也有半價優惠，都可以考慮
小弟是今天下午買的，之前拿DESIRE Z，覺得這支實在是好輕呀~在蘇州的觀前街入手，查了一下，竟然是買到了台灣版本，真是幸運(讚)晚上玩了一晚，覺得都比我前DESIRE Z順多啦，看來可以用好一陣子了...
呵呵，覺得Sensation是HTC過去和目前已知產品中最性感的，所以就買了Sensation 雖然可用記憶體看起來比較少，但使用起來卻不會不順暢，起碼比我的Galaxy Tab P1000快多了 ^^現在等HDMI配件推出...不知道三星S2的HDMI能不能通用
我是6/10入手,說真的除了以下問題1.Sense 3.0 偶爾擋掉需要重新載入2.圖示會常常出現破圖3.沒有 Root 主控權限4.常常會自動載入一些背景程式5.目前遇到三次掛不斷電話,程式一直卡住,只能拔除電池6.充電時不用旅充會極度緩慢我個人還蠻滿意以下幾點的1.語音輸入辨識輸入法(iPhone沒有)2.影音解碼效能優 1920*1080 (超極順)3.拍照的流暢與速度與清晰 (感覺品質中上)4.極度方便的分享功能 (Facebook.WhatsApp...)5.螢幕大觀看不吃力 (偶爾換用SE W890i 還真不習慣)6.使用者資料相關聯結功能 (方便管理聯絡人其他網路帳號)個人覺得裝了適用的 APP 才是手機功能越來越強的時候唷!
之前剛過一周也發生同樣問題，後來恢復原廠到先在三週了沒有再發生...目前還是很滿意SS...只是也希望HTC能重視這些小問題~!
我把電池拔下來再裝回去就恢復正常了，雖然有點小問題但這隻手機我真的覺得很好用。
既然都用incredible S~請用內建的"車用面板"速度快定位也快,會比導航王還要好用感恩
既然都用incredible S~請用內建的"車用面板"速度快定位也快,會比導航王還要好用感恩
怎會~一直都很準阿!
我用車用面板用的很順阿定位10秒內就完成,加上來電的時候畫面也不會跳掉接聽電話也很方便,打電話也直接開起擴音也可跟footprints的資料橋接,還有我gmail上的資料地址結合導航精準度跟流暢度我覺得比導航王強很多不論是出口跟轉向,都一直很好呀定位不準?
可以先參拜一下皮大的教學,就會知道為什麼會那麼慢了希望有幫到你
其實沒有那麼難，當你解開ROOT、S-OFF後，你就覺得一切都比WM簡單多了，不用再那邊接電腦刷機，直接用卡刷超方便，真的會上癮！
root及s-off後本來就不能ota啊~要先將root及s-off封印起來才能ota，如果將root及s-off封印起來，那你的問題又回到原點了喔~我建議你，既然已經s-off + root了，不如直接就刷rom了，我目前是刷這一版的：Desire HD有感ROM 2.3.3 by 機器達人這個版本既可以享受2.3.3，也可以擁有sense 3.0的天氣介面及鍵盤鎖定介面，而且比原廠2.3.3來的穩定，我用到現在都沒有發生什麼問題。
A50定位速度超快!
引擎發動~等個一分後~定位就大概抓好了~感動機會比較慢嗎?!
目前用過這麼多導航~真的是專門設計GPS的G牌比較快比較好用，速度精準度沒話說(笑)不過目前沒有推新機所以......(囧)3325km wrote:常出門，就不要買 感...(恕刪)謝謝您的建議^^很中肯，因為您也有擁有此款手機，有看您的發表主題過，很有建設性所以您的建議會納入參考~謝謝^^其實三星的手機也不錯女友也很希望可以買三星的手機!
後來又刷回BOA大的ROM～現在安安穩穩的使用著～暫時不敢再亂刷ROM了！！
要視訊就不可思議如果沒用當然是DHD4.3跟4吋比還是有差!
樓主我建議你買感動機,她比較新又雙核DHD已經是上個世代的東西了,我是用DHD如果可以我當然選現在的感動機,感動機各方面都比DHD好太多了
要視訊跟畫面好IS目前也是可以刷機要畫面大跟刷機請選擇DHD小弟是用DHD目前刷完可是順的很
不可思議(+1)我會選視訊可用的機種不可3G視訊無所謂應該沒多少人會去用那貴死人的功能(囧)且紅色版挺好看的4"很夠用了
看你囉~要前鏡頭和順暢的話就買IS~像我當初是買Desire~以為沒差最近看到同事HD4.3"的螢幕後~加上HD現在價位很親民了~就又續約拜下去了~期待下周到手!!!
速度我覺得比直接用3.5G無線網卡快 尤其是手機訊號是H時
在H下一定是比3G模式下快很多!!!
有，可免費下載富邦e點通最近更新版本，功能總算比較齊全
有人說感動機上網比較順!
外觀 正面背蓋很好看，本人非常喜歡。
 是個滿酷炫的遊戲，要先適應它的一些動作跟按鍵，熟了就開始狂kick ass !
謝謝分享雖然手機還沒到我手上不過我覺得您的手機套真的不錯可以PM一下在哪買的嗎？
我看了一下規格 EVO 的相機畫素只有500萬 Sansation有800萬所以如果不考慮3D效果，單以拍照的清晰度Sansation會比EVO 3D好， 這樣的比較是對的嗎 ?
我的DHD和 MW600 用到現在還沒發生不速配的情形，接聽未曾卡住過，也從來未有無法接聽電話及漏接的情形過，何況還是中華電信專櫃介紹給我的哩~我另一隻野火機和 太座的IP4也用它，用得不錯呢！
挖~~真美的一隻手機!!!
今天參加新竹大遠百HTC EVO D體驗會發現3D效果其實頗不賴的 不過看久了會頭暈倒是真的重點是 原本以為目前都還處於預購階段沒想到意外得知明天將會少量到貨!!!
話說去年購入這支desire讓我脫離WM系統而跳入Android的系統裡；也都很幸運地也很開心的使用。
畢竟DESIRE在我眼中真的是台好機，重量及手感都很適中呀。
我推薦Sony Ericsson Xperia mini pro因為我現在手機是用blackberry,(讚)(讚)(讚)我一定要實體鍵盤因為台灣黑莓上網費率比android貴,(錢)我喜歡的黑莓型號又不知道台灣何時會進,(大哭)而且很貴..所以我也在考慮換機,聞訊chacha的消息時對他充滿期待但實際操作後,個人是偏向Sony Ericsson Xperia mini pro...噢對了,通訊行業者跟我建議不要SONY.他說SONY的ANDROID系統發展比較沒HTC成熟...,當然....我是沒理會他說的(笑)而且我看過很多評測,研究很久,在我心中...Xperia mini pro 的CP值真的是壓過CHACHA了....ps 個人有考量到他的橫向螢幕...   不知道一些程式會不會有限制,而mini pro可橫可直.使用彈性比較大!
(讚)   還有體積,我絕得Sony Ericsson Xperia mini pro比較好拿!
(讚)   還有體積,我絕得Sony Ericsson Xperia mini pro比較好拿!
不過建議原PO 可以去買銀色的 雄X金屬色奇異筆那個拿來補這種掉漆很好用!
剛剛我也去把玩了一下 內建的圖片3D效果真得很不錯 還沒試過影片不過自己拍照或是錄影不知道是不是要特別的距離或角度才會拍的出效果...有好幾張自己拍攝的照片和影片都是殘影糊糊的...這隻的外型我真的覺得很(讚) 而且組裝得很扎實!!
報告剛去高雄遠百htc，店家還沒有放遊戲跟影片，所以不能試照片的3D比較像內縮的YouTube上這部3D整隻手浮出來，效果滿震撼的，大家一定要去試試！
我一直很喜歡HTC，當然還是拜下去了.........只是我的不可思議機也很好，只能說給家人用了。
 我的 DS 快樂使用中！
IS好，我部門也才20多人，一個女生拿IS後，目前5支
我們這群都是HTC的愛用者我們相信它的品質跟穩定性重點  我們都愛用國貨當然也會毫不考慮的買下它(謝謝指教)
確實可以明天取貨  到貨量比較少就是了@@還蠻棒的唷XD 這支手機
不過順暢度真的不錯!
之前HTC Smart送修也是不到48小時，真的是很詭異的快:DHTC的服務讓我下一隻手機別無選擇。
雖然是HTC愛用者我都自己送聯強或神腦,因為住南部覺得送北部很麻煩不過感覺HTC修比較貼心,還幫你換殼代理商應該沒這種本錢換才是下次有機會送HTC看看  (XD)
今天下午閒閒沒事，跑去HTC專櫃玩EVO 3D，拿在手上的感覺握感還不錯，比DHD好握當然還要試玩3d效果啦~ 3d的效果比我想像中的要好太多了，尤其是看youtube上的3d影片，很有層次、立體感不錯，但看不習慣的人可能會頭暈，至於青蜂俠3d的3d效果就普普，只有某些東西飛出來時3d效果比較明顯，拍攝3d照片感覺也不賴，2d的照片就感覺普通，總而言之，3D這個部分還滿有趣的，好玩指數90分，實不實用就看個人了。
我昨天也有去台南HTC 玩一下我比較在意的是3D照相功能玩了一下.....近拍物品的3D效果不佳...  <==這個就必須要改進的地方遠拍3D效果很好不過以目前來說 能做到這樣已經不錯了 , 而且是裸視3D但如果要論 3D視角問題....以目前的3D影像一定都會有這問題以上是 試玩3D的心得系統操作方面還不賴....蠻順暢的
啊~是我搞錯了，ti的晶片真的不錯
 感覺超酷的~現在終於出現首購批次，加送M8導航+果凍套+六福村折價券(好突兀)也才21,900 喜歡當搶先入手族的人可以參考喔!!!
(淚)所以一直以來都習慣用Ipad上網和打字，大螢幕咖讚啦...(讚)不過想說算了挑小一點螢幕的來試試看好了，剛好我又是遠傳老客戶，說啥每月通話費有符合資格，再續約兩年的話手機不用錢~那就換來試試看吧！
evo666 wrote:所以一直以來都習慣用Ipad上網和打字，大螢幕咖讚啦(大笑)大哥....你好逗.....現在哀鳳還是不能裝flash嗎？
我今天跑去HTC實體店面玩IS實機真的很讚咧!!!!!
畫面超美....又不會太大隻...重點是他看高畫質的影片整個讓我有感動....插上耳機聽SRS...也很讚...一點都不輸給我以前那台SE的手機...只是很可惜...他中華門號好像沒有配...所以中華神腦門市沒有這隻手機..好像只能買空機..如果要配中華門號只能一般手機店去配....但真的有讓我心動了!!!!!!!!
今天跑到復興SOGO去玩了一下實機的3D效果還蠻不錯的！
就跟平常進電影院看3D電影的效果一樣，景深分明，裸視3D真得很讚很酷！
是阿~~規格還是美國的比較好不過我玩起來的感覺還蠻順的!!!
 (沒錯是第一次)當然這種服務是值得給個掌聲!
HTC硬起來了！
你可以去下載一套remote web可以遠端監看還不錯用~~可以透過網際網路監看手機的鏡頭還可以拍照咧~~但好像要root才可以拍照~我有這過不錯用
輸入*#*#4636#*#*,在電池資訊裡面就看得到了我是用正點工具箱,覺得蠻好用的(謝謝指教)
建議大家可以去下載來安裝！
輸入*#*#4636#*#*,在電池資訊裡面就看得到了我是用正點工具箱,覺得蠻好用的(謝謝指教)
另外的情況也和前面版大的情況一樣，貨運公司未將舊的取回，只送新的來，所以客服非常客氣的來電，請我幫他們寄回，小弟當然很好心的花了三十元用郵局掛號，寄到他們忠孝東路的服務中心。
這一篇也可以參考參考今天第一次刷DHD幾個小時就成功了http://adoltw.blogspot.com/2011/06/desire-hd-233-s-off_9205.html
還是紙盒比較有質感，至於手機內容應該都差不多吧!!
我選感動機, 因為規格較好, 而且連藍牙鍵盤都免費送了
應該是 雙核的關係 才會燙吧基地台的斷訊問提我有問原場客服 適因為開三Ｇ 他在跳基地台才會斷訊摟不過讓我滿意的室外觀鋁合金 部會覺得很塑膠
這位大大我為了回答FB的問題而在這裡註冊了XDDD哈哈哈哈哈哈哈哈FB聯絡人的問題要從FB那裡進去後先按facebook按鈕(就是進入個人網頁然後按MENU按設定下面有同步進去後你就知道了XDDD我也是感動機用了很感動所以不希望有人用了不感動
最近幫老婆買了一支Desire S，買完後老婆是很滿意~也買了一堆可愛的殼~最近她突然說想用手機吊飾~結果找了半天~似乎沒有手機吊飾孔~所以想請問各位使用Desire S的大大們~有用手機吊飾的話~妳們是怎麼去吊呢??
(握手~握手﹏^0^)Incredible S 真的很好用!!!
當然是HTC原廠,直接上HTC網站電話連絡報修.HTC會親自收件.24H完修.我的HERO.就是這樣維修螢幕.又快.又直接..試試看
後來找到這套，Market 上免費的，隨手按一按時間就同步了，又快又準。
下載中，強者mdj的rom，用過hd2的應該都知道他的rom是有相當穩定度的！
MOTO硬體是不錯，通話也真的有水準！
新竹建議你去光復路NOVA裡面的"胖蜥蜴"它是HTC直營專賣店那邊都有實績展示耶!!!
(XD) 而且還有Sense3.5...再加上HTC Listen和10吋平板...下半年好多值得期待的東西喔!!!
內建16G儲存空間...HTC想開了?
果然HTC都在年底才是真正的好戲不過其實先不要想得太美好雖然我自己也很期待XD但到時候出來的規格沒有想像中那麼好的失落也會很大XD
 我真的可以為了 HTC+Beats 等一下 !!
(狀況就是，點了google talk 的app 會進入登入畫面，接著馬上跳掉回到桌面)但卻又不定時的給我發生，真的很困擾。
我也用IS一個月阿我沒這樣的問題耶~定位還滿準的你一定沒多爬文(囧)之前的文就有說你要把虛擬定位關掉~他才會抓的準~虛擬定位在設定那邊可以設定吧!
先排除機子本身問題啦在室內 除非有用wifi或3G 不然很難定到位吧記得之前有個GPS的貼 滿熱門的 可以去參考一下http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
JustMobile Gum Plus是1A輸出吧因為我就是用這個行動電源他的容量有4400mAh體積也夠小，好攜帶(還附個小袋子,可以放主體+充電線)另外在網路上買條有跳線的線材就可以全速充電~~爽爽用囉補充一下~我朋友是Desire用我的行動電源充電充電速率還不錯快喔硬要說缺點的話我想應該就是~價錢不夠親民吧!!
就在今天，看到同事跟我撞機了，身邊又多了一隻感動機，拜託啦不要像DHD一樣滿街都是啦，好用的手機真是大家都喜歡拿
我是從網路在韓國郵購入手，綠色和白色的，現時用的還好，暫時沒有脫漆的現象。
你根本沒看出人家心裡另有著算盤......他現在還能穩穩地坐在位子上不是沒道理的！
我19號晚上登錄今天收到囉東西不錯  哈哈我是sensation
手機巴士推薦你上手機巴士論壇，裡面的小說滿多有JAR檔也有TXT檔另外推薦看TXT檔可以用靜讀天下  滿不錯的  我個人就是使用這套軟體或者是需要JAVA的APK  也可以PM我  我再發載點給你
我用導航王目前感覺還不賴...不過我IS有時候會忽然有GPS飄掉的狀況0.0
好水的保護殼!!!
Xperia ray這隻比較好喔價格也跟野火S接近性能跟相機大勝現在預購中
於是刷回ruu之後送修原廠，果然判定硬體故障"更換主機板"，經過測試之後之前收不到訊號的地方現在都可以正常撥打電話了，早知道就直接送修就好，不用一直換radio測試...維修速度倒是很快，週四收件周五就送回家了!
不過它還是一隻好雞。
無聊逛線上購物網站，結果發現Aria詠嘆機擁有就是......600GHz地表上最快的速度！
i 9000 換 i pohne 馬上再換 sensation 完整度個人認為 sensation 最高 不然也不會把4代 捨棄 真的是超級人性介面化  靠一個sence  打敗天下無敵手  我拿i phone 常常找不到常用的程式 整個翻臉現在 用翻的 馬上接收訊息 快狠準 不用等 !
撇開實際效能，不管售價如何就外型而言我投EVO一票
這樣的循環一直困擾著我，雖然用mw600可以解決，但畢竟沒有比較方便，這幾天看到這款耳機，就毫不猶豫買了下去nocs是瑞典的品牌，造型非常簡約，由於他的材質是鋁合金，整支非常的有質感（但線控的部份不是），看到他時就被這外型給吸引下去了，線材的部份是克維拉纖維（我找了一下資料： 克維拉纖維以高抗張強度與輕量的特性著名。
）看起來這一款耳機是可以使用很久的一款耳機包裝上就清楚秀明這是htc專用的耳機背後告訴你線控的方式（其實就跟htc線控一樣）打開內容，很簡單的就是說明書、耳機包、配件包三個配件就是耳塞跟衣夾logo就在耳機上面線控，我喜歡這樣簡單的設計這個耳機頭，我不知道跟apple的耳機一不一樣？
恭喜大大入手了好東西囉！
XPAL 18000 超好用~~~大了點就是了
我用原廠的3dvision(買DHD的時候送的)，不錯用阿現在價格也不到一千~唯一缺點就是幫他充電的時候的USB線頭是MINI不是MICRO的(原廠會附)
Power Bank 5000mah(第二代) 約1張小朋友，我買來試驗，它的1A輸出真的可以充IPAD,充SENSATION也當然OK(粗估20分鐘約充18%~25%)，供您參考!
iwalk 5400mah, 輕巧容量大~!
國產祥業 E-400 + eneloop 2000mAh x4 (大笑)手機是i9000...自己又去順發買一條usb捲捲線...目前用起來....還好啦~充電速度算蠻快的...一組電池能從1X%充到100%還有剩一點~當初只是因為想到...3號電池容易取得...再加上我有5組閃光燈在用的ENELOOP(汗)...
我是用 SANYO eneloop KBC-L2B 5000mAh，eneloop 品質應該沒話說吧...另外還有一顆 LOVE PLUS 姉ヶ崎寧々的 1000mAh 不過這個 CP 很低的（除非有愛），純粹收藏用.. (XD)(XD)
我剛好遇到p家特價時買了一個　剛拿到　對於整體的質感也相當滿意可是讓我最傻眼的是　充電方式只能用原廠插頭充電這....　光看就覺得很笨重了最右邊是充電孔　中間的孔跟左邊usb都是輸出連接起來的樣子....就算充電端不做成跟輸出端一樣　使用可換式接頭好歹插頭應該做成伸縮or摺疊　要攜帶也比較方便吧(囧)p.s.開跟關是只要按一下電源鍵就好？
好可愛啊(口哨)請問是在哪買的啊？
Beats的耳機不但造型吸睛，音質更是好到沒話說。
這隻手機好像滿不錯的列入考慮!
我是從 SENSATION 跳到 S2的最近的心得是 HTC軟體 真的恨棒 整合的很到位但是缺點就真的是那個 ROM 有點小 但順暢不受影響假如你不建議 還是推薦 哈哈哈
有這種事@@"我大多只用MOBOPLAYER因為聽說它對RMVB支援比較好我也試過放720P的AVI，滿順的720P的RMVB就要超頻，不然看起來會有點幻燈片。
我自己本身是用is所以非常推薦is我沒有在玩遊戲,但幾乎整天都在用手機上網,我覺得上網速度算不錯~我對它的相機非常滿意,拍出來很讚!
ds 快樂使用中!
3.7吋剛剛好-好看又好握!
 也較省電!
很認同"較低階的legend、wildfire實體按鍵都比HD、IS、DS這幾隻好按很多"我有一支legend實體按鍵做得非常好,玩過一次SS,電源鍵怎麼做成這樣,比legend還差.但是我可能還是會買支SS
謝謝建議 :)不過我認為是電子零件用料完全不同，legend或wildfire按鍵的彈力跟按下去的回饋感，真的比這幾隻高階機種好很多  (汗)
【１】：推薦升級官方2.3版本，好用！
【３】：其實我推薦官方 2.3，只是不建議使用 RUU 升官方的 2.3建議 1) 刷「已 root 版官方 2.3」（除了已 root 外，是完整的官方 Desire 2.3，包括 Sense 1.0）[ROM] Pre-rooted Stock Gingerbread (3.14.405.1)建議 2) 刷「SGBS」（官方 Desire 2.3 核心 合成 Sense 2.1，跟 Desire S 差不多）[ROM] 10/08 SGBS v2.2 [Android 2.3 with Sense 2.1 | CM7r2/oxygen/Stock hboot]我是在用「已 root 版官方 2.3」，官方 2.3 已很夠用，省電及優化。
我來宏達電上晚班當作業員打工賺零用錢,從2010年11月2日到2011年8月5日一共八個月的時間,剩下來的零用錢可以買一台隼耶,個人覺得還蠻開心的,沒甚麼不好的....兩台輪流騎上下班蠻酷的.(口哨)(挖鼻孔)(幫不了你)
突然發現DHD實在是太優了!
在美國，我是絕不買此些小配件；在香港，我也不太買；一句話，因為台灣的價格夠好。
4.7的螢幕感覺就很爽!!!
我現在只想要永恆機阿!
4.7的螢幕感覺就很爽!!!
出去玩的時候最低限度我還是會帶著過時的HX5V....至少比目前每一隻手機好多了 (XD)BTW，其實個人不太在意畫素800還是500，拍得清楚就好！
3D拍照確實是個賣點，我也相信三星總有一天會跟進（外型都可以抄魅族M9了，功能？
上網google一下，Jabra Cruiser2，還不錯用！
以價格來看你或許可以考慮SE Xperia mini pro應該會更好
家人剛好有這兩支在光源充足下,這兩支拍起來差不多,但以照相來說WS贏過DEFY,如果比起硬體及資源就....建議入手DEFY
很快的。
再認同你不過...我始終認為:要玩OC看跑分... DIY PC 才是王道!!
我目前用i9000遊戲順暢，拍720p影片有自動對焦，我用第三方軟件視頻聊天，30w鏡頭竟然很清晰。
還有就是看到arnoldyun727大提供的最潮面版，心裡想要的不得了，可是不管我是刷哪個rom都沒有辨法順利執行，灌好後，除了待機畫面，一解鎖後，就會不斷跳出一個程式框，按完又跳那種http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
刷賢大的rom 就會統統不見了可以搜尋一下 root+desire+ext3或者參考這一篇  http://blog.rewolf.org/2010/12/desire-root-a2sd-rom.html
畢竟是半年前的手機，目前最保值也只有iphone吧3C手機降價是正常的，我現在最關心降價的反而是Atrix那隻再降下去真的會超級超值。
降的快才好啊 更多人有理由換好機子啊越降C/P值越高 大螢幕又順的機子 能不推嗎?
我的是聯強保固不過我的手機有問題 是直接到HTC官網上反應他們隔天就派快遞來收了  進到桃園原廠去做保修沒有問誰保固的問題所以HTC這點做得算不錯!!
夏天幾乎每天都63~64度 用一年了 頭好壯壯 都沒問題
因為上一隻沒有出現這麼多的系統所以嚇到了....上一隻因為有當機過所以才換到現在這隻所以這是正常的，那我就放心了~只是很吃記憶體>"<謝謝大大回答哦(萌)
 質感不錯而且周邊商品真的很多。
以外型為優先應該比較吸引她…如果你朋友愛玩fb，HTC的salsa也不錯！
這個功能在相片集也是超有用呢!!
這個東西很久之前關穎就有上過報紙 從香港買了一堆分送給親朋好友不過查了一下該品牌的價格實在有點不親民於是找了一下各大拍賣找著找著 不小心找到了這個復古的玩意兒規格是3.5mm的 可以用接頭轉2.5mm的唷這是我的URBANEARS PLATTAN 耳機 3.5mm 三環這是這款復古聽筒 3.5mm 二環URBANEARS PLATTAN 耳機 3.5mm 三環上方耳機圖案為全罩耳機復古聽筒 3.5mm 二環上方圖案為一般耳機平常時講電話 尤其是夏天要是流汗(汗)都要擔心手機會不會受到影響 而且手機壓久了 耳朵真的還蠻受不了的用了一天復古聽筒 品質還蠻滿意的 (100分)唯獨是在路上走真的會被路人投以異樣的眼光(XD)
我也是看到這篇才知道有這個功能，照片用起來真的還蠻方便的!!
我已經刷了....目前3.0快樂使用中很順唷,RAM可以有300以上OK的(讚)
1.不用花錢去刷機~自己刷就好囉(笑)  現在刷機的資訊非常非常豐富~步驟都很詳細2.大致上刷完後的效能都會大解放(100分)  總之就是挑大家推薦的版本下去刷3.要恢復授權~就是到location裡按menu  然後選擇同步授權即可~希望有幫到你囉(笑)(笑)(笑)
推薦你刷這個 Virtuous Unity 1.31.0 Sense 3.0 based on Pyramidhttp://forum.xda-developers.com/showthread.php?
我之前也是刷"Virtuous",但今天改刷了"CM7"之前用"Virtuous"時候,RAM常常都只剩120~90,但用"CM7"後,很少低於200啦!!
以目前台灣買的到的手機，感動機就算不是規格最高，也算是前面幾隻了，又有HTC特有的使用介面sense UI，好用應該是不成問題，功能支援的話，由於感動機解析度相當高，有些沒在更新的老程式可能會有問題(上下空白)，新的程式倒是不用擔心
我男朋友最近買了一台HTC Desire HD, 我覺得挺不錯使用~ 還在研究中~研究到我都好想買>.<,但是想買的東西太多了!
我男朋友最近買了一台HTC Desire HD, 我覺得挺不錯使用~ 還在研究中~研究到我都好想買>.<,但是想買的東西太多了!
好用!!!
正常的呀這樣才好~免得有些不想接~又不方便掛掉的電話在那邊一直響呀響的翻過來當成沒發生~這樣不是更好嗎?
簡單的說我只要中華客制軟體來打搭配Virtuos的ROM.我發覺Virtuos超順的!
只是最近用刷了有感2.3.3改用CallRecorder發現更讚!
前天剛入手這款IS....目前還蠻滿意的!!!
功能取向不太一樣Google Map...看看地圖、街景方便。
這太好用了!!!
我覺得適用於行人。
Location導航...與專業的導航軟體比我是覺得陽春了點，但也很多人說好用、夠用。
優秀的地方是可以免費下載世界各國的地圖圖資，付費購買導航功能，我認為短期出國應該不錯用，不用多花錢裝買一套軟體。
可以不用行動網路，只靠GPS。
別牌手機應該是不會內建，算是HTC特有。
導航王...在台灣的話，開車應該還是靠這種專業的導航軟體。
不過剛好我拿HTC，它確實不錯，不輸Apple！
HTC-Sense滿好用的，很容易上手。
話說，因為在Google mail上直接建立通訊錄且修改資料很方便，所以我的手機用 Google通訊錄來當作聯絡人的通訊錄，但最近開始想要讓重要來電的時候有大頭貼 :)所以就用手機裡面的照片裁切當作來電大頭貼，裁完之後也用他們的電話打了試試看，整個很滿意。
我現在用Desire Z，我上一隻手機跟大大一樣是hTC的勝利機。
剛剛無聊上網爬文 發現htc的is居然也有CM7版之前幫媽媽把DEFY刷成CM7 感覺實在很不錯害我也有點手癢 想把賢大版換成CM7版試用看看的說版上有前輩的IS也是CM7版的嗎？
我覺得Virtuous Unity 1.31.0 比較好XDD從1.25跟到現在了還可以刷主題包!!
手機將會採用高通MSM8660 1.5GHz雙核處理器，手機擁有1GB RAM以及1GB的機身存儲空間，自帶Android2.3.4系統運行流暢，手機將會內置800萬像素攝像頭，成像效果出色。
 這款手機將會支持Verizon下的LTE 4G網絡，對於網絡瀏覽來說將會有很好的體驗。
Sensation的拍照跟錄影真的令人驚艷，不過我想買evo 3d是為了130的前鏡頭，而且重點是有相機鍵xdd,每次拿dhd自拍都常常按錯= =
看完這篇我才了解到原來sensation強的地方是在照相阿(100分)
像ip4，雖然只有5百萬畫素，看規格不咋樣，但真的用起來就是好用雖然sensation成相畫質跟S2差不多，但高速快門技術及快速對焦在實際上的使用上就比很多其他手機好用很多這篇評比不是只以畫質為評比，而應該是綜合起來最好用的。
不過是安裝PC Skype 5.5新版才可以…使用後這次Skype Android 版本通話品質有改善許多了！
昨天晚上更新完skype後Sensation也可以視訊通話啦，前置鏡頭終於有點用處了
Incredible S也可以用了!
太強了～～感動機發表第五天就入手到現在一直覺得都很好～～就只有鈴聲讓我很困擾～～10幾年前買過一個錄音筆～他就有類似這樣用包裝盒直接當外擴放音功能的東西～～正在研究有沒有可能做類似這樣的東西出來～～沒想到大大已經完成了～～而且外觀看起來也還不錯看～～我也趕快來做一個～～感謝分享喔
美國來的是MOTO ATRIX 嗎 XD話說那隻CP值真的好高了  心動阿
HTC Sensation 感動機才是最好的爽度五星級~^_^
看到大大有另外提到800萬畫素如果常拍照的話可以考慮SS雖然HTC手機拍照真的有待加強(囧)但是看過很多文都說SS這隻拍照品質意外的好(笑)而IS和DHD我認為DHD比較好因為我就是拿DHD(笑)(這樣好像不客觀(囧))這兩支在硬體上差異不大只是IS畫面看起來比較漂亮還有多個前置鏡頭不過DHD的大螢幕真的是爽度百分百(100分)上網~玩遊戲~看起來都會很舒適還有~如果對原廠Rom有抱怨版上的刷機資源非常豐富~以上是我對這三支手機的一點點點的看法和心得給大大參考囉雖然說整體看下來好像是勸敗DHD(笑)沒辦法~因為自己拿DHD所以都會大推它的好(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)
這支比感動機好唷~~請問大大亞太上網速度跟3.5G比較的話哪個比較快
我在PX家那邊有看到1700多安容量的電池，使用起來有比較持久，不過不是原廠的,...感覺還不錯，提供參考(笑)
你真的很"幸運"我買desire至少還用了三,四個月後,才換了第一次機板....不過, 目前我換用HTC 紅色IS...感覺還挺不錯的雖然玩遊戲時,偶爾會來個程式錯誤要關閉, 個人是覺得還好....(電腦都會小當了
我的例子是，感動機在剛出的一個禮拜之後，我幫老闆訂購了一隻，完全沒問題發生，並且速度，和畫面美度都比HD還不錯。
DHD真的很讚！！
感謝r大的回覆，雖然有點擔心DHD和MW600相容性，不過還是對DHD很有興趣，真想馬上敗入手(大笑)
原來sense3.0才有內建工具管理員三星的UI果然人性化多了
當然它仍然是c/p值蠻高的手機，尤其是它有三防。
相反野火S雖然規格比較低，但整個軟硬體質感卻比較沒有降低的感覺。
只是輕度使用的話，個人覺得還是野火使用起來的感覺比較愉悅、也比較有精緻感，軟體的整合度也比較高。
雖然這裡是Android版但我覺得這三隻中HD7的未來比較看好...硬體也是三隻中最好的...
先將task killer移除吧，senstion的程式管理已經作的不錯了，不需要另外安裝這類的軟體了！
剛剛用 自己的 Sensation 與同事的 S2 在辦公室 PK (同基地台//中華電信)YouTube,,,跳海的少女们...(補圖 :改為賽德克-巴萊 )Sensation 已開始10秒後 S2才開始有影像 (3G RF 傳輸 Sensation勝利)影像及解希度 Sensation 大勝(qHD)鎂鋁合金一體成型 如同碳纖維法拉利的 Sensation ,,, 非朔膠味10足的 玩具 S2 HTC Watch 接電視 看線上DVD====太棒嘞,,,,,,,,,,,  拍照
板上很夯的好像是BOA大的ROM，另外也有聽說baadnwz版的ROM也很順？
去看賢大那篇  如何回復RUU 2.2 我之前也有過這樣回復到2.2就解決了
01真溫暖, 有問題提出立即有熱心人士幫忙解決, 太感謝了...(微笑)(謝謝指教)
不知道現在說還來不來的及小弟已知的最終大絕招RUU(感覺像電腦的重灌一樣)不過RUU之後  想重刷的話就要重ROOT開始了  已知RUU版本2.2   不過最近好像官方有放2.3的版本出來如果記憶卡沒有什麼重要資料的話   建議也重新分割  也許比較好點(口哨)
很喜欢全键盘的手机一直以来都用nokia最近很想用andriod手机 试了不同的厂牌之后发觉htc sense 出奇得好用和华丽之后就发觉之前觉得外观很丑的desire z 也还可以.刚上市的chacha我也很喜欢想问问现在买desire z 会太迟吗?
我覺得不會太遲，Desire Z的規格到目前還算相當不錯，而且剛上2.3.3，又沒鎖機，以後想超頻改機都算方便，現在又算停產狀態，所以價格還可以，就是厚了點重了點。
我覺得dz可塑性十足，，小弟就一支，，買來刷一刷你會愛上它的，，價錢也很便宜，，就如其他大大說的重手點，，
gum plusorSANYO eneloop KBC-L2BSeneloop型號有點多 不要買錯選1A輸出 充的比較快我個人是用gum plus
而且外觀好漂亮喔！
小弟是用Energizer XPAL的XP4001 4000mAh @5V 算是勁量的行動電源有兩個USB可以同時充電，而且充電不像接副廠USB充電器那麼熱...只接一個USB是1000mA充電，接兩個是500mA充電一邊接著一邊玩遊戲也不會當機了...而且註冊一年可索取兩個接頭，換手機也不怕囉！
推薦S2, 而且配件越送越大了(5000mah三洋行動電源+傳輸線)
我也是建議直接把門號搬到亞太就可以了...333網內免費 網外30分鐘!
我給你推薦韓國的牌子就是S2 I9100這隻真的比較好你要看起來比較炫麗的畫你可以考慮愛國牌子HTC 感動機都一樣雙核心都不錯速度的話你I9100不錯現在I9100出了32G不錯大容量你可以考慮一下!!!
小弟淺見以C/P值跟刷機資源來看  IS是首選!
如果我是你 我會選擇等待EVO 3D (笑)就算3D只是噱頭 但就是3D爽啊!!!
而且外型我覺得不錯看!
推薦EVO 3D+1 規格整體上比較到位 裸視3D可以拿來玩玩我在HTC的朋友已經拿到手機在測試了 金圈圈的唷~離上市時間應該不遠了!
我也推紅IS，價位也不貴，聽說最後一批貨都已經放出來了~可以參考看看
IS+1, 紅色也有貨了手機版myfone網路門市有加送鐵三角耳機+傳輸線(市價約1000元)
我雖然拿DHD但是我覺得很棒了如果要換手機的話我還是會換HTC的可能準備年底衝EVO 3D
不會，雖然有時會有點Lag，不過整體仍是OK地，在此推一下咯。
這次是第二次將HD2刷ANDROID,之前刷的效果真的相當不錯兩次都是依照大家推薦的這篇BLOG一步一步進行http://kocpc.pixnet.net/blog/post/27017295但這次遇到了第一次沒有的問題在執行CLRCAD的時候出現了以下訊息無法開啟檔案'CLRCAD'。
一開始幫我老婆買IS的時候,我就感覺很頓,所以才會刷IS,目前使用賢大的ROM也沒有什麼問題阿,就像是使用圓廠的ROM在跑,可是又更順+省電,你可以考慮看看阿!
有喔...EVO 3D跟兄弟機Rider的背面還不錯看起來比DHD的乞丐補釘好看多了連國外媒體都很訝異...(笑)
螢幕很漂亮。
續電力可能差不多，因為感動機是雙核，效能高的同時耗電也快應用程式與遊戲，都是andriod系統可通用，但感動機的解析度高一點，有些程式跟不上，螢幕會有空白處臉書能做的事情一模一樣，不過在上網速度上，感動機應該會快一點
同時也來兩個咩(一起來的)其中一位再問感動機HTC加油唷.  隨然造型陽剛點還是有很多女生喜歡同時也別忘了要照顧女性多出點更讓女生眼亮的手機!
evo 的正面有一圈金屬環繞著面版  視覺上其實跟用塑膠差不多  但應該會讓機子堅固許多(比起一些很塑膠或很玻璃的機子)只有一圈金屬不會有什麼死亡之握  那圈跟天線無關，  事實上所謂sensation 的死亡之握一般人根本遇不到  跟iphone4 的差很多
不是全部塑膠喔,應該是金屬機身,只有前面是強化玻璃鏡面,後面是塑膠背蓋.天線都在後面的樣子,所以收訊還不錯,握起來還蠻有質感的.
 真的讓我很感動，很順很好用!
本人用hd2刷CyanogenMod 7現用起來非常順現只有一問題困撓就是內建圖片庫都抓不到sd卡其他地方的圖片它只會抓dcim/.thumbnails/下的圖片但剛照的圖片好像會暫存到dcim/.thumbnails/過一段時間就會自動移到dcim/camera/底下(順便問這是正常的嗎)用圖片庫就看不到之前照的圖片也不知可否修改他抓圖的位子請高手幫忙回答如何解決
裸視3D的感覺很特別但是玩久了眼睛有點眼花 感覺很難對焦  (滾來滾去)不過滿有質感的手機螢幕感覺也不錯
實機質感不錯，2.3.4用起來很順，不知上市時是否是2.3.4版(笑)
順暢度就不提了，雙核心，1G RAM，qHD，Sense 3.0 (讚)小弟想說的是3D的效果:當下使用3D拍照很屌，效果超讚，有質感(100分)但是手抖一下，似乎3D效果就沒有了?
總而言之，如果還沒買SS的大大，這支可以考慮入手。
是哦~~沒注意到這一點XD不過三低功能真的超酷的啦!
當下使用3D拍照很屌，效果超讚，有質感但是手抖一下，似乎3D效果就沒有了?
很詳細的文章，圖文影片都有，看來野火S的感覺真的不錯用。
  指令 金卡方面比較簡單的，我是照這章會的。
f=566&t;=2255909&p;=1這邊也是不錯 。
賢大的ROM真的好用但最近出現內存不足沒安裝大型遊戲請問什麼問題如圖http://http://
16：9比例的4.3吋很ok哦！
說真的4吋跟4.3吋手機大小也才差一點點而已看看精美的2S就能做到薄又大螢幕不是嗎?
我也推薦這隻，雖然ram小了點，但相機已經是拍照一哥，我的考量是，既然那顆MSM8260算是過渡時期的cpu，表現平平，那我寧願選相機屬一屬二的機型，至少有個其他機種難以媲美的性能，才有強烈的敗入價值，我個人對這隻的評價比感動機和evo 3d還高，難得看到htc在照相方面這麼有誠意
PS: 中華已經是公認最好的了!!
我也是 屬於常常放口袋 不買皮套的人現在的果凍套都做得很有質感可以直接代替保護殼?
1.無空氣啥米的好像只有SONY的ARC有2.撥放格式基本上是看你使用的播放軟體 只要跑得動都可以3.一體成形的外殼基本上還滿耐摔的 不過建議使用清水套之類的來達到防滑的效果
Flyer 螢幕大，玩遊戲起來應該感覺比較好吧。
而且電池續航力也夠。
就選Desire S吧我用了3個月我手機上網家裡分享給PC上網出門分享給NB上網都超順的不過機子會發燙大概沒有機子不發燙的
當然是DS....上個月幫老婆敗一支讓她也覺得滿意....用到目前沒問題最多就是Market因為北市府根GOOGLE之間的問題沒解決無法購買好程式而已
去年入手DHD到現在 或許沒有其他手機可以比較但是我可以確定的說 收訊方面絕對是水準之上...
錄影很流暢要放在手機裡也能很流暢播放建議把原廠記憶卡換掉換成C6 C10記憶卡
建議您可參考機器達人的網站文章..http://gfans.bryan.tw/2010/12/04/1402
按照h0963051482大提供的方式，已經成功回復到原廠設定，個資一滴不剩，感謝(回報你)(謝謝指教)
我是買C10 的32G 真的一次攻頂不會想太多～真的速度快不怕容量不足～
錢夠多；當然是買最大容量最高速度的 Sandisk！
資金有限；那就 Class 4 的也就夠用了！
最近看到同學用IncredibleS，借來用之後，整個超想要...我想請教各位的購買方法謝謝。
我是今天買台灣轉遠傳 辦經省398(沒有配上網方案 24個月不降月租費)機子是8800(紅色 簡配)我覺得還滿便宜的(台中)不過 買這個不配3.5G使用起來 很怪...感覺武功被廢掉了一半
Desire只有更新地圖後，定位速度正常，導航有設定目的地但還沒移動測試，也是賢大的ROM，沒有當機，參考看看。
在XDA是用了幾個ROM 就屬Revolution HD最好用了 有分Ｓｅｎｓｅ跟ｎｏ　Ｓｅｎｓｅ版本，而且調整的地方實在很多又很穩，超頻至１．４Ｇ　無廣告　最佳化２ｄ　３ｄ表現等等　實在很多我貼一些他改的地方給大家參考　建議可以試刷看看瞜Android 2.3.3 (Gingerbread) - official HTC RUU 1.35.401.1This is improved version of stock ROM - no visual changes!
If you want to control CPU manually, you would need SetCPU from here: SetCPUIn SetCPU remember to check "Set on Boot", but using built in O/C Daemon give much better performance and battery then SetCPUMany CPU governors (SmartAss, Ondemand, Performance, Conservative, UserSpace)GPU+ patch (Improved 2D & 3D Graphics performance - Thanks to -snq)V(R) I/O as default schedulerSLQB Memory ManagementCIFS & UTF8 supportWi-Fi module improved driversCode cleaned up with custom voltages, tweaks & many more!
ROOT (SU + SuperUser Permissions - Thanks to ChainsDD)Unsecured boot.imgNewest BusyBoxRAM optimizationsSpeed optimizationsEnabled GPU UI renderingSD Card speed tweakBattery auto-calibrationData partition special speed tweakVery fast, clean & stable!
我也用這個，不用錢，介面又很乾淨。
我覺得手機就像電腦一樣 很可能會中毒丫~我目前是灌AegisLab Antivirus free 是在google marekt下載的,不用錢而且掃瞄速度很快,又可以隨時更新病毒資料庫 覺得很方便用最近好像在S市集也有出 AegisLab Antivirus elite 進階版除了防毒 還有防手機遺失 隱私資料保護可以使用看看
好正點啊!!!!
白己使用Sensation,也終於給老婆買了看起來很像小一號的 desire s.  都很好。
光是HTC高質感的廣告就很讚了
這一部比較有味道http://www.youtube.com/watch?
的確是一支拍得很不錯的廣告雖然沒有大明星但是卻把HTC這個品牌的特色之一表達出來(讚)輕鬆一點看待它別那麼嚴肅囉(吐舌)
影片指的應該就是HTC 位於西雅圖的使用者體驗設計中心直擊股王宏達電海外設計中心所以拍的本來都是老外沒錯HTC嘗試在硬體之外走出自己的路所以重視軟體UI設計與品牌認同與忠誠度建立在北美除了與電信及通路商合作策略成功外能成為美國市佔僅次於蘋果的ANDROID系統手機商以及曾為台灣股王不是沒有道理的HTC很多軟體真的很好用，整合的也很不錯不需要東拼西湊，調性也很統一儘管還是有些品管及設計可以再加強的地方但是應該還是有再進步與持續改善我使用IS，我也喜歡好用的SENSE介面....
包裝很好, 白色的盒子, 上面寫者 "ALL GOOD!
"裡面包裝的很好, 手機螢幕上有幫我貼上一個保護貼還有附上:維修報告查螢幕的布 總之, 對這次維修非常的滿意!
本人雖然不是用sensation但也是安昨手機本人也無用手機給的播放程式而是自己下載的程式天天動聽如果沒記錯這個還能自己設MP3放置點還有自動下載歌詞考慮看看吧
PlayerPro +1因為它可以依資料夾播放這是我最喜歡的地方
最近剛從Wildfire=>Wildfire S,但卻找不到超好用的手電筒(囧)請教各位大大,手電筒到底是藏在哪呢?
首推adata 16g c10買了這麼久從沒後悔過啊!!!
我是用三洋的KBC-L2攜帶方便又好用，就是貴了點......
大約看了一下內容，既然如此那就推薦妳買Desire S好了雖然比野火S貴一點，但硬體卻是有一點差距感動機是雙核~但說真的，才剛出沒多久的東西，之後會越來越多雙和手機出現並不需要急著現在就買，而且感動除了雙核&新的拍照技術外~並沒有和不可思議、DS、DHD差多少~DHD、DS、IS這三隻的硬體其實有9成是一模一樣的CPU/GPU是同一顆、RAM也都是768、ROM也都是1G~差別在於〝螢幕尺寸、畫素、螢幕材質〞基本上既然考慮IS，DHD就可以不用考慮了，因為IS是DHD的〝小改升級版〞螢幕雖然縮小了一些些，但螢幕材質從TFT升級成SLCD，比較漂亮DS也算是小改升級版~跟IS是同一期的，只是他的螢幕更小只有3.7吋~不過卻是會很適合女生的Size，再來DS/IS/感動這三隻都有視訊鏡頭DHD/野火S沒有視訊鏡頭，雖然不能視訊通話~但有其他方法可以解決&使用基本上呢~是推薦IS、DS優先考量~除非妳覺得妳真的很需要雙核，不然有沒有其實沒關係就好像電腦有四核~但現在主要還是雙核為主一樣，因為〝還沒有那個必要〞
我投Desire HD*1票Desire S是次要選擇這2支手機我都有入手Desire HD本來也一直覺得它好大喔，但是拿了之後就不覺得了，而且螢幕大一點真的比較方便，而且這2支手機價位真的沒有差很多。
Desire S+1 本來我也喜歡IN但是它台哥大獨賣，所以轉而DS，其實這兩款差在螢幕跟照相畫數，我NP遠X~很便宜喔~
要是保固內，打080送修，你會享受到前所未有的客戶服務。
目前因亞太快到期不準備續約然後本身已經有申辦台哥大的699吃到飽上網超過一年了覺得收訊還算不錯，但應該還沒到續約的時間現在想要直接用行動上網的門號加值變也能行動通訊但在官網上沒看到相關的資訊所以想請問各位前輩有沒有得知相關的資訊另外想入手的是HTC Sensation也想請問有入手的前輩使用的心得和這樣對台哥大是否有什麼優惠的方案如果問得太簡單請不要鞭我(鬱卒)此為在Mobile上的首PO(羞)
老實說htc推新機時有提到機皇的手機應該就只有hd2了，使用至今約二年刷了n版及rom，真的讓我覺得它是我心中承認的機皇。
3D風光，千裏冰封，豔在今朝。
望機海內外，惟余驕驕；縱橫天下， 山舞銀蛇，欲與天公試比高。
我記得好像不能更改耶我覺得這個功能滿好用的阿
他的意思是說想要盡情的玩刷機和效能選S2沒錯HTC手機好處就是今天懶的刷機也是很好用 但是有人還是會喜歡自己玩 當然還是想要玩刷刷樂
應該是你在的地方收訊很差我的DHD不管有沒有開網路都是滿格(我是中華)
我的是滿格（中華）
很順啊....而且通話順暢我有把APN設定成Internet跟WCDMA如下
如果說是因為這樣的原因而做修改感覺還蠻make sense的～
desire白色+1  C/P值高  價錢也OK!!
我覺得數位魔幻筆真的太好用了!
我覺得數位魔幻筆真的太好用了!
可以隨手畫真的是很大的買點耶!
而且才七吋，速度又快，平常就是蘋果愛用者的我本來想買iPad2的，但是Flyer真的是太吸引了!!
加上霖源 HTC 人員的解說也很詳細，不讓人心動都難!!
我也是flyer的愛用者，我那時馬上賣了ipad，當天買了飛行者，七吋不大不小剛剛好。
而且搭配htc手機是天衣無逢。
Flyer書寫心得之~比開記事本還好書寫的方式這個蠻酷的~~
 我在台北啦，最近應該會去遠企那家新開的HTC專賣店看看，新店的服務應該是不錯才對!!!
Flyer書寫心得之~比開記事本還好書寫的方式這個蠻酷的~~
我有我有敗(舉手)真的很好用喔，現在每天都在畫來畫去，用得很爽快!
我有我有敗(舉手)真的很好用喔，現在每天都在畫來畫去，用得很爽快!
看上去挺有質感的 (笑)
 效率非常之高，值得讚賞!!!
 但有可能是我表達了非常不滿的 感受，他們才立即幫我處理，不過就效率這點來講，HTC算是有拉回一點分數。
我真的不了解哪裡看不出來隨便找個規格=HTC 再推出 HTC HD mini，鎖定喜愛 HTC HD2 強大功能和使用界面、又希望手機尺寸輕巧的消費者所設計。
這款結合了 HTC Sense 搭載 Windows Mobile 6.5.3 的 HTC HD mini 堪稱內外皆美，不僅具備實用性，更擁有獨特設計。
Plan B滿酷的我的x10遠端可以裝可是不會寄信到gmail @@我有無線上網吃到飽
我用lost phone感覺不錯換sim卡會自鎖，順便定位。
這是 CRT 關機效果耶 (就是模擬舊型電視的特效)～ 超讚的，我想要。
我是參考版友文章刷的，每個step做好，是ok的HTC Magic刷機教學 (簡單、完整)
還是建議送htc吧客服打不通的話 就留話或是寫mail都會有專人跟樓主聯絡的因為is電源鍵下陷的問題送修過我覺得他們制度是很不錯的
一個星期內就回來了，服務讚 !
我的DHD刷snese3.0還是比感動機順(笑)
這問題困擾了我很久翻遍了網路．．．．網路上都說什麼重力校正阿，翻轉接聽關閉阿～～根本沒用今天心血來潮，一個一個 APP 解除再裝回終於被我找到了Elixir ＜=====這個 APP 衝到請解除重新安裝如果裝回還會擴音，那就自己斟酌吧畢竟 Elixir 真的很棒
我推DESIRE S  因為價錢便宜5000左右  而且感覺速度也不會差太多
如果就這兩個選擇有錢就sensation反之DS~都很好用~都和價錢成正比唷
目前是用golla的手機袋，覺得還蠻好用的
3D EVO (大笑)這支最高檔.可惜還沒出.但是有"評測了"(口水)
目前HTC市面上最好的(已上市的) 我想應該是感動機吧!!!!
野火機吧外型跟使用介面都挺順如果你還沒有想法不妨可以參考參考(笑)
10000元7(微笑)莫扎特不會太貴準備下手中......(微笑)
WP7加上Mango後應該是如虎添翼, 可惜還是缺少Flashplayer...以後換新的Android之後再來把HD2刷成WP7 (讚)
AKG K77鐵三角SJ11都是便宜又好用的耳機!
而且那兩隻音質都在便宜的耳機當中算不錯的!
拍照畫質算不錯的，看過錄影畫質我覺得超棒。
我個人是拿S2不過我真的比較喜歡SS的照相跟錄影SS拍出來的照片跟影片看起來對比比較高我覺得比較討喜~
(820還是830忘了)他們給你報價1850真的實在是太沒良心了!!!
HD2應該被稱為感動機才是當初跨世代的規格WVGA解析度螢幕 4.3吋大螢幕 1G處理器 448RAM 1.1公分厚度雖然這些規格在現在看起來很一般但是在那時候是旗艦中的旗艦阿
我女朋友是感動機我覺得說依自己需求來選手機覺得自己的手機用起來好用 順手就是自己的旗艦機大家認同的旗艦機不一定自己用起來好用阿我用DHD習慣了雖然說他是HTC去年的旗艦機但是我覺得她還是一樣棒啊!
之前買了白色desire考慮很久決定不要包膜因為聽說一段時間後膜也會脫落所以才決定用保護套而且為了能夠維持白色的質感所以我選了透明的來用最近買到一個我覺得還不錯的還可以清楚看到HTC字樣不會像很多保護殼把MARK遮住 不仔細看還不知道是哪台機子咧直接看圖吧~~外包裝 (已經裝上去了)透明度不錯,質感類似清水套, 不會太硬機背~~可以清楚看到HTC字樣開機地方側面, 按鍵也很好按密合度真不錯(很樂)
我也是昨天剛入手這個清水套但是我是選灰色款的比較不用怕變黃這款密合度不錯質感也OK
手機的進步真是驚人啊。。。
 沒錯~(淚)優點1.螢幕解析度高，螢幕與邊框比例很漂亮。
2.外型有質感。
（不知有無眼拙看錯...^^"）小弟也有Desire，刷了賢大的ROM後、即使用了一年多仍是十分滿意！！
一定比較順的，放心!
憤怒鳥ok的...我買白色wildfire s很順暢的玩
有那種卡卡的感覺 ...在使用 shake them all 的時候也會有 所以還是告訴自己不要使用動態桌面 , 省電  ...  呵小弟的是 AMOLED 版 , 目前桌布用全黑 , 看起來挺不錯簡潔有直感
 它非常省電。
它屬長駐軟體，且非常省電。
做得很好玩~看了一直笑呢!
蘋果動新聞的動畫還蠻有趣的！
今天總算拿到我的HTC Desire了,玩了一兩個小時後總算搞懂了一些,這是我的第一支智慧型手機,還是不太懂使用的方法,還在摸索中!
Xtreme 鬧鐘我用了快8個月重一開始只有英文用到現在出中文版好用!!
對焦的聲音~正常的!!!
其實除了開3G上網會發熱的很嚴重外,Sensation還真的很好用啊!
還是多爬文，多學習，自己改的絕對不會比他改得還差DHD不差，只是雙核出現後，大家所追求目標就變了EVO 3D感覺真得很不錯，忍得住就等吧現在這情形換作我，忍不住我會買sensation(不過我在5月初已經買dhd了)但DHD使用上還不會讓你覺得…………幹什麼小朋友，才剛買沒多久就出新機不過現在就不一樣囉，sensation又釋出解鎖消息，是可以令人等待的好消息!!
目前使用上一切滿意 包含刷機CM7和Virtuous Sense的ROM都非常的流暢和快速!
玩遊戲也非常優!!!
最近看到Salsa這隻好像不錯蠻輕薄的又有fb的強大功能!!
而且刷機效能也還不錯!!
(讚) 期待你的進一步測試下一隻手機就是他了
補上S2及EVO 3D的拍照照片感覺EVO 3D拍出的效果比較好...
所以國際版的ROM應該是沒有縮水的...感謝囉~那4GB的eMMC跑哪去了啊=  =
hTC不錯但還需要更好，加油!!!
不介意二手的話,Desire是很不錯的選擇,價位大概在8000~9000,非常好用的手機,小弟個人也是用這支如果要買新機,建議把預算提高點,Desire S會是不錯的選擇不過如果依樓主你的使用需求,野火S或者是Salsa應該都能夠輕鬆勝任,野火S的價位在1萬左右,Salsa價位小弟不清楚,不過小弟個人比較不推薦這兩支......硬體規格普普,價位沒很漂亮
)，如果依你老媽的需求，買不可思議s或是感動機都是不錯的選擇。
(沒圖沒真相)看看蘋果台灣保固有多麼的優！
我喜歡感動機真的是好東西但建議大大你買回家之後用力操他一個禮拜很多問題最好在7天內試出來我的感動機就在六又四分之三天死機去換機也沒現貨還要報聯強修不知道要等多久只能吃(雞排)
而拍照可以觸控對焦還滿驚訝的說。
有一些遊戲無法玩之外 操作流暢度 軟體介面 都很滿意 如果鈴聲可以再大一點會更好真的有的遊戲也沒有辦法玩，鈴聲小以外(裝了一種調鈴聲軟體，結果衝到無法開啟該軟體)，其他都還蠻好用的！
目前也沒死過機與熱當機，現在玩勇者之心，雖然會一直當，但是有時又很順，真的是又愛又恨。
(讚)真神A，機子復活了…被閹的連線功能又回來了
太感謝K大的關心與指導了^^ 可惜當初輩分的原廠資料 都已不再了@@不過話說回來 小弟以後也將跳槽到S2的世界了 可惜沒有K大的陪伴與領導 root與刷機之路可能不好走 XDD 去逛了一下 的確沒有DHD這麼方便!
在下使用的是desire Z ，原本都快樂的使用中。
有~當然有阿 能更新的我全更新了...最後發現 好像是whatsapp那邊伺服器有問題 我重灌一直不能驗證今天早上起床可以驗證 聯絡人都回來了 謝謝喔~~(茶)
哇...有降1000了耶,統計贈品應該有,MiLi行動電源HB-A10(黑)及KingMax 16G記憶卡,藍牙耳機 (藍牙耳機限用手機mofun下單),上網登錄再加送手工皮套,以及HTC首頁的獨家好禮(一定要去看看喔)我想應該不會再降價了吧?
價格都可以!!
看預算吧 其實HTC手機 是中高階比較好用最近值得一推是DESIRE S 是個人認為最好的尺吋
  小弟有一些問題，小弟在之前購入 HTC Incredible S ，但前幾天剛好在家門口想說試用一下相機，但一開起相機功能差點嚇一跳(吃驚)!!
以前看到拿iphone人錢好多~~這麼多人拿很盲從~~HTC真的是輸人不輸陣喔~~大家一起買HTC支持國貨喔~~買完感動機小心感動死你喔~~有多感動喔買了便知
我也七月初辦理NP去台灣大299方案......還不錯用...
 超好用 可以付費增加導航功能因為我常常到處跑這個功能還蠻重 要的 其他HTC的手機如果沒有這個功能建議就別購買了...(恕刪)手機盒裝內有一小冊的導航軟體說明書，封面上有一組驗證碼，將之輸入手機，即可以啟動台灣區的免費導航了。
+1Defy真是超值，又刷不壞..重點是螢幕解析度超高，2G ROM，跟效能都比野火S強超多...只能說你買錯機了
Nexus S真的不錯，因為它是很乾淨的系統(簡單來講就是很陽春啦！
)，優點是系統跑得很順暢，缺點需要自己在去商城抓軟體下來用！
我要說的是，Nexus s其實是好手機，只是看你的需求。
看了htc之前出的那幾支都不會有想購買的欲望,直到evo出現、真期待它的上市(口水)
謝謝大家指教，我已經解決了，方法是下載camera360，好用太多了。
目前看起來iPhone4的照相品質還是遠勝HTC期待iPhone5可以更上一層樓
剛入手兩隻 Wildfire S 黑色的質感很好,我使用黑色的粉紅色的適合女生速度不快,但是玩憤怒鳥沒有問題螢幕解析度很漂亮,網路速度不快系統是最新的 Android 2.3體積很小,男生放口袋剛好電力頗弱,但用一天足矣用來當作 Android 入門機,很棒~~
小弟是認為手機的好壞與功能性，其實是看個人需求啦，像平常都是用手機聊聊MSN或是上上FB查查資料...等等，其實對於預算不高或是智慧型手機入門級的新手來說已經是很夠用了，而且現在威寶有推出兩人同行申辦野火機買一算一的專案，折算下來再搭配優惠的費率，其實真的可以比較參考看看PS：小弟對於影音的需求比較高，所以目前是有在考慮威寶搭配的那個HTC DESIRE HD專案最近去各家電信業者官方網頁晃晃，發現威寶最近搭了好多HTC的新機，感覺有心動@@
終於台灣月底也要上市了...定價9900...買來當工作商務機還不錯 ^^
我的 DS 的 Hboot 剛好是 0.98.0000用 windows 版完全沒有問題。
大概經過 5 ~ 10 分鐘的等待，終於成功的 S-OFF 囉！
然後只要用 gingerbread 就可以輕易的 root 了！
感謝各位大大的指導，經過小弟用XP系統重割記憶卡後，以順利刷機成功，更感謝賢大的指導。
大大開箱的部分照片跟寫的，比我的詳細耶～五分送上！
首推HD 因為我也用HD 大螢幕=爽度
Hi，PO的大大，我剛好就是用WildFire，目前已經可以升級為Android 2.2，也可以當成無線AP使用(Wifi熱點)，對我旁邊的I系列3C，WIFI接收都很穩，請大可放心，但我個人不建議您使用Wildfire因為他時脈不高，蠻容易LAG的，這點請您注意，謝謝。
嗯,看起來大家是比較推HD了..(個人也喜歡,那樣子的大螢幕)但是價格也實在是..頗高....不過還是很感謝大家的幫忙,在下會在考慮一下~Thanks for your great help!!
當然，ptt一定會很順。
之前買了兩支傳奇很不錯用 最後因為Flash支援的問題就淘汰掉啦~~今天晚上買了兩支感動機 兩台一開封後面閃光燈兩顆 下面那顆都刮到的痕機..不知道各位拿感動的大大們有沒有這情況因不是現場拆的所以就算拿去換也會被說人為的吧.. 不過影響不大 應該是說沒有影響 刮傷的不是鏡頭就好不過整體來講 很不錯 沒什麼大問題 !!
謝謝大家(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15!!!
謝謝大家(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15!!!
推DHD呀~~IS質感完敗DHD耶!
建議版大可以考慮DESIRE S或是INCREDIBLE S,這兩隻都很穩定,兩隻機子也都在合理的價位~
我覺得買感動機不會後悔，真的很好用。
我的DS刷了感動機移植的ROM就有HTC watch的說下載影片最好用USB連上電腦去使用電腦寬頻下載比較快喔
哈哈HTC(100分)英文鍵盤看起來比較簡節耶(回報你)
讚得按鈕在哪邊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
  我要按讚阿!!!!!!!!!!!!!!!
真的要給HTC拍拍手呀!
我覺得聽筒很大聲阿 ~在馬路上聽得清楚 ^^
DHD的聽筒確實很大聲  比DZ還大一點 如果調整最大音量還是很小聲 勸你拿去更換比較好!!
我也剛敗一支  IS 用到了幾天覺得還算滿意功能整體都不錯我買$15600
如果沒在使用htc sense的話，建議刷氧氣，最順最穩最快！！！
七月五號 台中美村路附近買的附的是sandisk 8G class4而且沒有亮暗點(100分)
我第一支就ok說...在順發用空機價買的~
拿到"號稱"台中第101隻紅色IS(6月底購入)打開來當下測試看也沒有出現亮點回家用軟體測試紅、白、黑、綠、藍屏也都沒出現亮點~LUCKY!!
ES文件瀏覽器 +1不錯用^.^
但在desire 上卻無法下載, 殘念~jimmy84606 wrote:ES文件瀏覽器ES文件瀏覽器比較好用啦！
"Astro" 這個好用。
ES文件瀏覽器ES文件瀏覽器比較好用啦！
少一點錢,買moto MB525 DEFY就沒此問題了...
sensation: 太感動了，終於有一個漂亮的家了!!
還蠻合身的!!
好用的保護貼實在不多也不好找啊恭喜大大入手好皮套不錯看!!!
可以啊 找一個 shoot me 軟体 我都是用這個來截圖 很好用
shoot me 很好用, 感謝though 大大分享, 3.4分奉上。
第四：3D遊戲我玩阿凡達時，基本上都還算流暢。
可以刷ROM就是有root了,刷完ROM會有一個授權程式一個骷魯灰色小綠人頭的,就可以知道有哪些是受與root權限程式如超級管理器,ES檔案總管,但我覺得desire要再S-OFF才更好用,可以更改字型,自動簡轉繁,對岸很多不錯的軟體喔,以前看簡體很痛苦,現在都變繁體了^^
就等台灣開賣馬上入手一台來用用~讚
感覺還蠻不錯的正面HTC Sensation USB Cradle US$ 27.99 HTC Sensation 2nd Battery cradle US$ 32.99
推阿~真是有夠詳細的阿~真是水拉~謝謝分享喔
小弟6/25 第一次入手智慧型手機 接觸智慧型手機，目前玩了兩個多禮拜也慢慢的爬文，學到很多東西對於每天在外跑來跑去的我，有這支手機真的超級方便的!!!
不錯玩的遊戲喔  推薦給大家http://www.androidcentral.com/android-quick-app-crush-castle那個石頭要能丟出去還真要一點技巧喔  (用功)
這遊戲超好玩，以前是玩flash版的http://chart.apis.google.com/chart?
哇哇哇　android竟然有這個喔我也玩過flash版的　滿洩壓的XDDD
找到影片了~Crush the Castle看起來很不錯玩~這遊戲是不是不支援2.2啊= =?
回復原廠設定後  目前還沒碰到類似情形看來應該的確跟機王無關哦 目前還是很感動的使用著   (滿滿意的  ..只是電池還沒買  嗚嗚  只有原廠一顆   錢噴光光了)各位呢  應該也都沒什麼大問題吧 現在  0.0
其它的功能是還蠻正常的！
輸入【雙向錄音】就可以找到啦~(如下圖)當然不能說雙向錄音可以完美，但已經夠用，對方的聲音超清楚，自己的聲音也不會小到聽不見。
Desire真的很好用，原本內建記憶體太小是個大問題~但後來刷機可以解決，就變的沒缺點了~尤其是又有白色的~好看好用~
真的真的 DESIR白色真的很美!!
用這種價錢買DRSIRE吧 差不了多少 不會後悔的
I9000比較豔，但我比較喜歡IS的LCD大部分的朋友也都覺得IS的LCD很漂亮@@"陽光下看的到字喔雖然我自己都帶IS出門比較多~不過我滿推I9000的喔就算買內建8G就好，內建的記憶體傳輸速度快，插卡可再追加~!
實際經驗:我拿過EVO 4G後來拿Epic 4G(Galaxy S)現在拿EVO 3D第一次拿到EVO 4G的時候說真的沒有重的感覺只覺得很有份量換成Epic 4G之後反而覺得他輕的像個塑膠玩具...現在換成EVO 3D又回到那種扎實 有份量的感覺每天上班都用 手不會有疲勞的感覺說手會酸的 有點太誇張了...有什麼好猶豫的 當然是EVO 3D阿
maccc說的我也有同感~通海的客服真的很讚!
 之前寫mail問電池使用的問題回答的速度很快又詳細!
以我刷賢大的 2.6.1 ( Android 2.2)跟 Oxygen 2.1.6 (Android 2.3.4)來比的話，真的有比較省電。
個人覺得hd比較划算 而且hd用起來真的比較爽快 螢幕大!
第一個就是螢幕解析度 但野火s真的好很多可去賣場感受實機   另外記憶體野火s. 是５１２比起野火３８４ 提升不少
大大這版很合我胃口！
看愛情動作片效果不錯！
IS螢幕比DHD好看(SLCD)也有黑、紅可以挑也很輕  好拿規格跟DHD差不多機形也夠新!!
所以~~~買DHD是不錯的摟??
你只是想想當以前只有單核時，大家用還不是用爽爽，這樣就很好比較了。
建議用SKYPE可以視訊歐也可以撥打行動而且很流暢
預算夠的話，真的該買感動機玩了兩三天了，畫面細緻又順~~沒得嫌
IS啊外型不錯(手感也不賴)4吋剛剛好不喜歡DHD補丁造型僅供參考
喜歡玩東玩西就買DHD可以說是目前刷機資源最豐富的機喜歡原廠順順用就買感動機吧 刷機是遲早會破解的
不知道版上的大大們是否有推薦的播放音樂的APP因為我覺得原廠附的播放音樂APP好難用- -+要刪一首歌還要跳回去目前是用PowerAMP這個  不過感覺也是差強人意>"<不知道有沒有可以直接建立資料夾的(說真的  我覺得SonyEricsson的音樂介面做的真的很方便...)另外請教版上各位先進...如果手機要放音樂各位是直接把音樂丟資料夾還是會用同步我今天丟資料夾發現!
我是DZ之前送神腦維修回來後發現螢幕背模組的貼紙根本就已經不黏了當下我的決定我不要再給神腦保固了我直接送HTC處理只花4天包含我送的那天現在手機已經在我手上了維修品質跟包裝無話可說的棒所以還是送原廠吧
HTC的維修個人覺得還蠻不錯的我的Desire 因為異常耗電問題，7/6日中午送修，7/8日就回來了原本以為至少要等到下禮拜才會好，沒想到才短短兩天就回來了主機板更換後，耗電情形就沒再出現了個人覺得HTC的到府送修服務真得還挺不錯的。
怎麼說呢@@ 我是覺得真的有比較準阿沒更新之前 在公司定位都不準更新完後真的變準了-  -
這一台不錯對我而言比EVO 3D更吸引我但是沒保固是壹大問題再者引進後有繁體可選嗎?
看你要不要更新阿只是更新完我覺得定位有比較準耶by DHD
昨天下午把手機回復到原廠設定現在手機超順的  哈哈也不會一直重新載入囉
順暢度也不錯，注音可以解決。
剛剛看到熊大 Blog 上有圖文教學了，好像是七月一號寫的，用的好像是 1.26.0 版，不是最新的 1.27.0 版 Orz 不過教學內容蠻適合新手的 XDDD，有需要的人可以去看看囉 http://lbear.pixnet.net/blog/post/32695094PS.剛剛照熊大的教學刷好後，完全不用灌 MoreLocal2 了 ^^
最可以感受的到的是RAM可以使用的空間變大了許多都有破百的水準
這個ROM真的很棒!
光雙核心就打趴所有HTC手機了。
還送一塊手機布(讚)，最棒的是，竟然幫我維持在2.2.1，沒雞婆幫我升到2.3.3(讚)(讚)(讚)總之這次的維修經驗讓我非常滿意，隔天就送還給我，實在讓我意外!
如果你的筆電是win7而且無線網卡有支援 Ad Hoc 你可以利用Virtual Router Manager這個軟體讓筆電分享wifi目前我就是用這個方式讓手機上網的可以試試看(笑)
非常好, 這可以給不長進的電信公司壓力.但是那邊可以看到即時的統計結果,如果看不到的話就變得有點盲目了.
小弟也用過2.3，不過沒有HTC漂亮界面和那超好用輸入法很不習慣目前是用這個XDA上某位大師做的http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
Android SDK試看看,不錯用(大笑)
這才是android的真正精神啊!
呵呵這挺有趣的HTC 贏過女朋友的建議 (讚)那支是 Sensation 對吧!!
   昨天在這版面看到有人PO XDA 神人改過的版本~~給他刷下去後~~~只讓我驚豔跟震撼!
看到賢大的incredible s 刷機板真的都很誘人 讓我也好想去買一隻incredibles 來刷刷看!!
真希望HTC 能調教的更猛一些...(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)
假設樓主的需求是 大螢幕+好攜帶抱歉的是 目前Samsung-S2應該是最好的選擇!
desire S一票螢幕沒有大到不好隨身攜帶，電力消耗也沒有大螢幕那麼快雙核心機目前都挺耗電的~帶出去工作可能撐不了多久
感動機的各方面我都很滿意，唯有一點他的聲音好小說....~"~我把之前在鑽石機2的鈴聲複製過來檔案都沒有變，就變得很小聲。
升了2.3之後感覺比較省電了wifi可以開比較久不知道大家有沒有這樣覺得順暢度真是超順的
感覺真的有比較省電~多撐了2小時!
操作介面有針對觸控最佳化，比起玩模擬器的手感好太多了，非常值得老玩家購買的一款遊戲！
贊贊贊贊贊！
現在有新版的Pancake 1.0.3不過需要wipe,所有資料都會不見不過還蠻順低啦!!
現在蠻習慣低!!
小弟最近下載了海豚HD5.1.0想要來取代內建browser, 使用過覺得非常的棒!
小弟用ISS-off 後又刷了賢大的 rom 跟 sence 3.0一整個動感起來了XDDD效能提升不少也更加省電讚！
以這兩支手機，在流暢度上面來說，Incredible S 在頁面滑動上的確是快了點。
音樂播放器的介面上，我是覺得LG P970的介面會比較吸引我一點。
HTC的手機，從T4242用到現在，每一支的品質度都相當滿意。
P970使用一個月多，目前使用經驗不錯。
砍掉一些台灣大哥大的背景程式以後，順暢度也可以滿意。
你說的手機都很鳥,建議買 MOTO DEFY C/P值爆高
補充一下,三星的S2最近也很強.
好機一隻，期待s off ,想裝 sense 3.0的lock screen.
好棒的開箱文我的Desire S 開不了機 玩太兇了 今天剛剛送聯強要3~5個工作天才能回來, 嗚嗚嗚嗚...
恭喜你入手一支好手機。
最近發現 買手機貼的霧面保護貼 真的讓HD畫質變超差= = 跟朋友的一比就知道(他是亮面)霧面雖然不沾指紋 滑順度比亮面好 可是真的會讓畫質變很矇有沒有哪牌的霧面保護貼 透光度好的 不奢求像亮面一樣那麼好 但比一般的霧面保護貼好很多 請各位大大推薦一下 盡量推薦中壢買的到的 謝謝ˇˇDHD用起來大畫面 真的很讚!!!!
所以我真的覺得參加試用活動超賺的XD可惜現在已經截止了>"<說句實在話，這價格雖然的確高了些，但是至少我用起來是覺得真的好用，就還算能接受囉(攤手)
6/9登錄6/23收到~~~~還真有質感!!!!
HTC 終於開始動了絕大部分的消費者是很直觀的三星的硬體很棒htc sense 軟體很棒！
這隻背蓋顏色很漂亮噢~~恭喜你即將入手(笑)
推一下D大這一篇  我也是前幾天剛跳到Desire就是一步一步 root -> 分割ext3 -> 刷rom(特別注意一下他提到要或不要重開機的部分 一定要照著做）現在我已經解決空間不夠的問題了 爽賢大的2.2 A2SD+最穩 經過長時間debug  幾乎沒有問題
這樣說起來的話，他們家的服務品質真不錯耶，我之前是在義大HTC門市買的，幫我轉資料外還灌了一堆遊戲軟體給我。
HTC門市的週邊產品種類超多的，而且我覺得最好的一點是，他們都願意拆開讓你自己的產品試裝，不喜歡不要也沒關係。
不過到目前為止是沒有發生過自動重開機的情形！
來回報一下進度因為這兩天都會自動重新開機（兩次了）所以我就拿回門市去問沒想到服務人員也沒多問啥二話不說直接換支新的給我(rock)舒爽(^++^)
我有服用 賢大的  Bravo Desire Froyo 真的很不錯謝謝賢大只是有點心癢癢 想刷 HD 版本的，不知道是否真的 HD 版本 在介面的使用上真的比較強嗎?
我自己是用霧面，感覺滑起來比較有紮實感不過朋友說他比較喜歡用亮面，因為亮面看起來比較有質感！
我是澳門的，使用澳門電訊﹙CTM﹚網絡，一直使用電訊商提供之3.6M網速上網及觀看網上視頻﹙如YOUTUBE及蘋果動新聞等﹚，一向都非常流暢。
沒錯...我以為我的軟體有問題 一直重複重灌....這軟體真的很棒 希望趕快維修好...
小弟買半年，還沒撞過機，也不知是好是壞，只知道自己的打字速度，搭配LIME嘸蝦米輸入法，至今無人能比！
和DZ的同好們，小弟不敢班門弄斧^^"目前手上一支HD2，一支DZ，我必須要誠實地說，DZ真的讚多了！
還是覺得實用、好用比較重要！
最後，您的DZ很美！！！
DZ真的是部好機，，跟它兄弟dhd差沒多少，，小弟也有一支dz跟i9k ..dz外型我覺得也還好啊，可能比較重手的關係跟鍵盤緊合度的原因比較少人拿吧，，不過真的用久會變色倒是真的，，，其它真的蠻耐用的刷了機爽度大大提升，，很適合入門用
很漂亮喔!!!
不錯喔!!
非常感謝，我一步步照著你的方法做，就成功了。
感覺還蠻不錯賺的耶..假設限量150支..大量進貨壓到每支15000左右每支賣20900..如果售完的話，先不論人事或營運成本..起碼進帳885000 (88萬5)以一間剛開的門市來說..算是很優質的投資了~ XD
好失望，那只能用2.2了(汗)2.3還不錯用的說
和DZ的同好們，小弟不敢班門弄斧^^"目前手上一支HD2，一支DZ，我必須要誠實地說，DZ真的讚多了！
其實您的DZ真的很美，我的DZ傷痕累累！
最後，您的DZ很美！！！
DZ真的是部好機，，跟它兄弟dhd差沒多少，，小弟也有一支dz跟i9k ..dz外型我覺得也還好啊，可能比較重手的關係跟鍵盤緊合度的原因比較少人拿吧，，不過真的用久會變色倒是真的，，，其它真的蠻耐用的刷了機爽度大大提升，，很適合入門用
我用n8,很好用!
感動機買下去就對了啦~以上兩個條件~她一次滿足你~絕對讓你感動到痛哭流涕^^小弟就買了一隻感動給我老婆用~不過我老婆不怎麼感動~倒是我玩了幾天後感動不已真的是很棒的體驗呢^^
感動機買下去就對了拉(+1)我是之前手機被汽車輾爆所以去挑HTC手機  最後嫌麻煩 直接衝上感動真的是會讓人感動到落淚阿  (皮包+感覺)
感動機+1
前兩天去燦坤把玩了一下,開了很多程式還是很順!!!
題外話:這次Sense3.0做真的很討喜，動不動就一直想給他快速翻轉說XD，爽度很高啊。
第一次沙發(冷笑)小弟屬於不刷機一族正是因為覺得HTC SENCE的評價很好所以一直在等Sensation但用了幾天IPAD2又覺得APPLE也不錯很猶豫要不要繼續等下去要等HTC年底機王還是等IPhone5思考下來的結果決定先敗Wildfire S給我家女王當白老鼠試試(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
同意..好多軟體已經不用安裝.我也多花不少錢..快速翻頁爽度真的很有趣..哈哈!!
完全同意 (100分)去年的我買了一支 android 手機，買來後發現，要裝的軟體還直的一大堆(我就不說哪支了)，還很努力的「調校」讓手機比較順及操作方便一點，自從入了 Sensation 後，這些動作都是多餘的，太多部份 HTC 都做到了，雖說不上完美，但至少夠用了。
"花很多時間調校一支 android ，不如買一支可以享受的 android"這句話對我這種懶人. 真是絕佳妙喻!
我同意htc sense方便HTC手機本身內建的APP大多比market上別家做的好用刷機部分就拿我手上的IS和朋友的desire刷過一些優化版(非跑分版rom)，更能發揮其效能(尤其desire滿明顯的)，而且也沒比較耗電~呵至於什麼軟體都沒裝的最典型的就是google自家手機啦~很乾淨的系統，感覺也還不錯啦!
經過測試..這樣的設定過程，真的可以恢復輸入法記憶的功能，感謝分享，我的DHD 中華電信客製機，未刷機。
sensation導航還不錯阿HTC線再搭載的location我用的還滿爽的耶準確度跟流暢度很高定位也超快平均打開location到他確定我的位置GPS大概閃不到十下吧誤差大概一般都在十公尺左右~不錯了在車上用要打電話或路標都很清楚但沒有機車模式...在台北市騎機車他會叫你上新生高架XD不過有個大客車模式到事讓我還滿新奇的不過有變熱狗機的趨勢...用到現在唯一的不滿>"<來內建個風扇如何XD因為天線在背板上~所以~~背板拔掉會死訊喔XD超酷的~以前鑽石機我都打開散熱當AP現在打開變死訊~超酷
第二季末剩沒有幾天了，搬張椅子來坐(大笑)去年八月底賣出 SE X10 ，不想用那 Android 1.6，改買 HTC Desire 的 Android 2.1，哪知剛拿到 HTC Desire ，連開箱都還沒有開箱，宏達電出呼意料的更新 Android 2.2，讓我與 HTC Desire 第一次見面就是先更新 Android 2.2(大笑)把玩了 HTC Desire 後，讓我想起：1.台灣時間 911 那天買進致福(製造撥接數據機)2.當年因製造 MIO-168 衛星導航一炮而紅的神達2010年九月六日，大膽的在理財版...(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)可以二度打破 1000 元，且創歷史新高價，真不簡單。
我用了快三個星期，目前沒有災情傳出，我用的很開心啊！
目前都是軟體的問題，軟體的好處理，硬體的問題就難了，還好感動機沒有硬體的災情傳出。
這隻好用，不然等Evo 3D也可以，不過我覺得感動機的外型比較討喜。
上周五入手到現在 各方面都沒什麼問題 滿意使用中不過聽筒的部分我也有些疑問聲音大小是還OK聽人講話感覺沒有很清晰有跟N82 NEO比較過 都好很多不知道這是否是正常現象~
(加持)入手HTC Sensation七天,第一次使用智慧型手機,無品牌情結,比較過S2實機(當時真的很難買到),我選擇無痛使用(因為有點年紀(欠揍)...),除了一次當機(可能高溫造成(請爬文)..)之外,其他都沒出甚麼問題,快樂使用中.....(打氣)
哈大家都會～希望之後的設計能再扎實一點！！
整體來說還算可接受！
會刷機的話.....Desire HD棒透了!!!
目前來說DHD是缺貨的..以規格與價差來說，我會加3千購入感動..(滾來滾去)
日前入手了也很滿意但 ...官方支援或是神人支援的機會大不大阿光沒 OTG 這一點真的覺得很可惜
台哥大可以找特約門市配學生專案~月租284(568半價)+489(上網吃到飽)=773(綁約30個月)手機1.3~1.6就有了當然某些大型連鎖店家會喊到1.8....基本上，比"未來"要上價的資費便宜多了。。
我是弄個背殼再加上保護貼而已，背殼可以隨心更換，還可再背殼裡加裝ICASH悠遊卡(Y拍的裝在SIM卡蓋內，我把它移到背殼上，超商買東西超酷XD!
建議可以到震旦去辦,我昨天在西大店辦的,馬上就拿到手機,小姐的服務態度也很好,可以去看看.
好吧，我以為這樣的事情大概沒有辦法處理，直到我看到這篇↓http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
f=566&t;=1917278Desire Z掉字的處理是直接寄給背蓋到府，讚阿!!
只要隨便找個外觀上的小瑕疵，就可以去做更換良品，(例如HOME鍵有問題理所當然換良機)良品的外觀都是新的，包括button跟玻璃所以在賣手機的時候得到了不錯的價錢。
DHD真的是越看越美
發這篇時. 都是2.2.1更新到2.3. 新歡螢幕還是比較"鮮豔"一些
說真的. 不知道耶不會很假的那一種感覺
MW600 可以用在Sensetion上 我覺得效果還不錯啊從去年X10就用到現在 覺得還蠻耐用的(笑)
+1沒想到我們的歷程一樣呢我也是 去年 x10 到現在 sensation用的也是同一款 藍牙耳機(100分)
我200元買到INNOSTAR IH-06也有上述功能~而且不錯用也沒有以前開板說的啥波波聲wow每天都用他聽廣播+音樂
market裡面有一個"通話紀錄plus"的程式我覺得很好用，推薦給您
請放心購入。
mm...剛剛goole一下, 真的不錯!
很符合需求, 謝謝分享!
拿過實機的心得....evo放大版..背蓋改成用一整大片鋁片去覆蓋....畫面4.5吋真的用起蠻爽.........
之前有流出2.3.3的官方測試版ROM 非常流暢穩定好用 感覺官方OTA之日不遠矣~~wildfire S硬體規格比DESIRE Z低階一些都能吃得下薑餅了~DESIRE Z不可能吃不下
我也是靠大大的方法升級2.33不然原本也是被鎖在2.21頭大=.=
imak不錯是兩件式的密合度也不差
我就是用混搭風的背面是透明背蓋，側邊是黑色矽膠用到現在快一個禮拜了沒什麼問題，孔位也都很準唯一缺點就是有點貴啊....我買的還有送保護貼和防塵塞網路買的
覺得蠻方便的，你可以用看看。
用PLURQ吧...方便又好用，版本是2.7.1......(加油)
但 htc 的plurk 在上傳照片這部份可以少按很多按鍵就可以把照片傳上去，簡單好操作啊...
刷回去再送，免的麻煩話說htc真的很貼心，你可以叫他到府收跟送到府(修好時)我的音量鍵斷裂，sim卡拔不出(因為我用usim卡)宅配到我家，還有一個盒子，上面寫all good(htc自已的盒子)讚啦 !!
看到repair168打算送給他換殼好了它的口碑好像不錯換殼不在保固內反正都是自費 可能找168比較便宜唷~
看來好像沒有大大ˊˋ知道這個遊戲.....................................想說這遊戲挺好玩的結果XD不知道是手機型號不對還是版本不對...遇到這種事ˊˋ
 操作超順~~ 搭載sense 3.0超級好用 強力推薦!!
小弟我是用Sensation還沒滿一個禮拜跑的速度還滿快的!
(優點)至於大家所說得機溫真的還滿溫暖= ="(冬天應該滿好用的免費暖暖包...)可是只要放一下就冷掉了還滿快的!!
自去年買了DHD從原本的原廠rom順順用到不小心升級2.2.1發現鎖機= =研究半天終於降板刷了2.3.3是還蠻順的也不錯用就這樣一直到刷了3.0的rom發現解析度不怎麼優(RCmix3.0 1.6rom)而且不穩定 有時候順 有時候頓到最近幾天刷了對岸的朋友開發的MIUI rom1.6.24一整個驚艷阿!
幾乎不占ram開機後可用ram高達四百多畫面整個變漂亮了 而且頁面滑動超級順 連跑游戲都變順了!
耐人尋味的問題用一套簡單 順暢 ..體積小不耗資的Rom卻很懷念.. HTC ROM 的一些小優點然後開始花時間思考研究怎麼把一些HTC ROM裡面的優點塞回去------------------------------------------------------這個問題我早就想過了未何不逆向思考找一套你覺得好用穩定的HTC rom刷好後安裝NO SENSE 程式把HTC sense相關的程式與累贅移除掉改用 Launcher PRO 或 ADW桌面程式你也可以手動用RE瀏覽器把不要的系統程式與小工具移除掉打造一套你自己專屬的簡易版ROM移除後.. 依然保有一些你懷念的小優點有HTC通訊錄Friend Stream中文輸入法 + 手寫HTC通訊錄 htc播號程式HTC簡訊還有一些好用的小東西開機後 可用的RAM 也是超過400多MB順暢度與速度 ..反應絕對不輸 MIUI rom
------------------------------------MIUI真的是比較像是iphone，但是我覺得sense比較好用，整合對我來說比較重要。
感謝kent大的用心回覆我想這個問題應該無解吧我喜歡sense的整合性還有便利性卻更喜歡MIUI的外觀還有實用性MIUI多變且資源多 目前唯一覺得用不慣的只有htc瀏覽器了 根本一絕 難怪htc上網比唉鳳快
刷ROM必備的clockworkmod recovery(上)請搜尋~
要抓取螢幕的話，安裝豌豆夾吧，簡單一鍵抓取。
在PC上安裝91手機助手就能一鍵截圖了還能一鍵截取全屏演示吔..
不論如何，宏達電一直都在台灣，這點值得肯定，畢竟手機上打的是made in Taiwan，不是made in China。
個人認為最中肯的一篇(100分)
我都去電子街~75塊的車充和旅充~每個會用到的地方都買一個~就很好用了
HTC內建的感覺都不錯。
拍照功能的話，sensation真的是蠻屌的，很清晰，因為用了新技術，這方面爬個文就知道了。
t=1090186這一款感覺也很不賴!
Quick SettingsAudioManager Pro這兩套都辦的到，方便很。
Go Launcher EX 不錯!!
我也有買，整個就是很順阿，超好用，感動機真的有讓我感動到值得推薦的好機^^
那是Ghost大哥您或許沒有商務上的需求, 像小弟我在外走跳, 書信往返都是英文(外商公司), 所以DZ的鍵盤對我來說在寫信回信上實在太好用了...
建議你請去Market下載MoboPlayer超好用(讚)
由於在整體上與HTC EVO 3D一脈相承，所以HTC Rider也同樣具備出類拔萃的硬件配置。
我也愛Rider阿!!!!
好MAN的外型(讚)(讚)(讚)這個好(笑)但是卻少了金屬的質感(汗)背蓋的菱紋看起來不夠創新(冷)希望質感別像他牌的一樣塑膠味濃厚(羞)感覺上有點厚12mm希望別影響到手感有點煞到它(熱血)
事情到這裡都很OK，店員跟客服跟我都是很正常的溝通，所以也沒有什麼不愉快。
紅色的IS超好看!!
Sensation的相機成像好像不錯喔，可以參考一下^^
apa1102 wrote:只比較照相的話se...(恕刪)回大大們~sensation 的相機好像真的很不錯 (一樣800萬有差那麼多嗎?
只比較照相的話sensation 已經有一般普通 DC 的實力Incredible S 大概只是堪用而已不過整體來說的話，沒有預算限制的話，直上 sensation 是更好的新機等不完，除非很確定快要上市，不然挑一個當下最適合自己的手機才是最好的
HTC一直以來他的手機評價都很不錯，本人也使用過朋友的機皇，速度很快，讚不絕口!
我是首批貨就入手感動機目前不滿意的地方只有:上網背蓋會發燙(和S2比..感動機燙蠻多的)RAM稍微有點小,有時候SENSE會重新載入(都要等好幾十秒)除了這兩點之外,感動機我用起來很滿意!!
不知道你會不會在意效能，跟S2比起來，順暢度是有落差的，但沒比較其實是感覺不出來，HTC sense 3.0真得非常實用，尤其是那解鎖畫面，之前會覺得那個很雞肋，但是用一段時間，發現他真的很方便，幾乎常常用到。
目前唯一找到可以關閉螢幕，並LED還是可以維持恆亮 手電筒程式為 TeslaLED Flashlight但唯一卻點就是 無法調整亮度，先前有使用過 LED Desire Light有四種亮度可以調整，真的很不錯，但是需維持螢幕常開。
標題很好,讓人可看看自己有哪裡可加強的,與其生氣,不如爭氣,商場比的是誰的氣長,若只是氣短,又權謀,那就是扶不起的阿斗了!
那htc真的蠻強的，硬體太舊還能那麼順，謝謝你的讚美啦
裝了200個軟體，非常順暢。
真的很順阿!
我發此文，主要是desire和desire比並沒有要和其他機種比只是想了解何種rom 能將 desire 發揮極限最少這支機子，現在還是讓很多人愛不釋手
 觸控超靈敏!
(100分)K大好棒。
我的手機是sensation使用htc 內建導航location下載台灣圖資，每次導航定位平均不超過5秒鐘，還蠻好用的。
大約選擇4吋~4.3吋的就很夠了，至於哪家的手機就看你吧，4吋以上的GPS都差不多，主要看你是怎麼運用，我通常都是先開"哪裡哪裡"定位完成後再開導航王就馬上定位完成了，還有一種方法，"哪裡哪裡"跟導航王一起開，因為"哪裡哪裡"定位很快，畢竟是使用AGPS主要定位所以比較快，所以建議4吋以上的比較好，HTC就選擇IS、DHD、SENSATION都可以，我覺得4吋以上的操作真的很不錯，雖然我不適用HTC的，我的是用LG P970 我並不排斥其他的家手機，我現在導航都不傷腦筋了，你可以用我的方法很好定位，"哪裡哪裡"室內也定得到位唷
我不想刷機，（例如刷到CM7就可以解決）因爲我很喜歡HTC裏面會把所有account的人連起來，這樣我的通訊錄不會有很多重復的名單。
找superbox你會愛上它的 (大笑)
我推薦超級陽春的『電量指示器』。
它好處是省電。
這個用力推薦!!
HTC Hub裡有個官方的Battery widget，不錯看，又可以按下去看詳細資料
我是裝這個~~~計量還蠻準的...供你參考一下嚕(大笑)(大笑)
好的是：上網很快，大小排序調整很順，這是哀九千比不上的。
根據我從一上市拿到現在的心得如下：1) 照相品質：個人覺得普普　支援閃光燈　但是攝影的效果算是不錯2) GPS及導航軟體：狂推Google Navigation！！
這是Google推出給Android的功能基本上就是輸入地點（或是說出地點）　G2就會指引你抵達目的地聲音有點不好聽（應該是語音的聲音不是像TomTom那樣真人發音）　但是導航的功能非常好用因為結合了網路跟GPS　所以定位的速度很快　使用的介面也非常的人性化可以參考Youtube的影片:http://www.youtube.com/watch?
每天都有經驚喜,真是太棒了,只剩下回國那天再試試台灣的使用情形摟 :-)!
上次我送小黑IS回娘家,順便跟HTC訂購紅色的背殼,昨天HTC打來說已經有現貨就順便請他們幫我訂,而且客服非常的客氣,客氣到我覺得你又沒犯啥錯為何一直跟我道歉哈......,ANYWAY等收到背殼在來幫我的IS換新裝,這是所謂的"紅水,黑大扮"(台語)嗎?
Desire S每次取消手寫輸入法之後重新開機要打字的時候手寫輸入法又會跑出來Desire S買到現在真的不錯用這是用到現在唯一的困擾每次換完電池都要在取消一次哪位大大能幫忙一下??
應該是系統預設值的關係吧我覺得手寫很好用啊DS的可手寫面積也不小我這粗手指的人都寫的很高興了要我打觸控鍵盤反而因為字鍵太小常常誤觸到隔壁鍵自己是學正統打字的所以習慣的打字環境是在標準鍵盤上行動裝置我覺得手寫反而好用廢話一堆您的問題我想可能要手機s-off才有解吧~
is還滿好用的 我買了約兩個月 最近軟解的東西也開始出來了看來之後會愈來愈好玩 不過我還是想換ds對我來說is有一點點大 哈哈不過 說真的 兩隻都不錯
最後選擇入手 DEFENDER 感覺手機好像摔不壞似的強壯...
依照你的需求 需於工作商務用那android平板很適合你加了一支電的7吋flyer更適合你帶著到處工作更多經驗 你可以去android平板討論區去看
商務辦公我是不知道....不過工業的話，IPAD2都能開啟3D機械圖了還不賴
用電腦USB充電，電壓應該比用旅充穩定雖然充電速度較慢，但對電池壽命有幫助我是兩種交叉使用，在公司用電腦USB充電，回家用旅充充電一年了，我的Desire原廠電池還是很健康。
我朋友用DHD然後刷HTC sense3.0，比Sensation還順，不過他有超頻啦！
我當初在挑手機時，也做了1個禮拜的功課最後決定選擇HTC 因為本在工作是在外跑來跑去的，非常需要map功能而其它因為沒實際操作，只能聽聽版友的介紹而入手後一個半月，已經做root動作，但還沒做超頻root後，裝2.3.3 第三方rom用起來比原廠2.2.1還順暢，還快，也沒比較吃電省電部份，在不亂抓一些會後台執行更新的程式就建議你把系統預設的一些應用程式改成手動更新 (像天氣、郵件、股票、定位等等)這樣用起來，你就不會覺得耗電太兇了其實大多省電應用，也都是這些設定，只是它幫你改成一鍵全自動化而已DHD也是我第一支智慧型手機，用至今仍覺得，我沒選錯手機^^恭喜你加入DHD行列
問原廠一路升級的使用者最清楚了，每次升級最明顯的改變就是在整體機器的耗電率下降，這次2.3.3最讓我驚豔!
 因為它耗電量少說減少40%!
當然2.3.3新增了很多很方便的功能，例如說狀態列下拉新增了快速設定，我覺得超方便!
因為有些時候需要不回到桌面設定... 我下拉就可以設定了!
DHD真的是隻好手機^^我的現在也是自己刷2.3.3ROM+部分Sense3.0炫之外也順~省電也不錯~手機模熟了再開始刷ROM吧~DHD的教學文真的不是普通的多XDD是說我買來一個禮拜馬上降板刷機XDD~
用了快兩週,DHD很穩真是一改我對PDA手機的映像我知道這不是電腦我不要求速度DHD給我的感覺是可以接受的速度不管是在各程式間切換或是大檔開圖很順暢目前我的應用主要是音樂'影片'網頁'噗浪'圖片DHD十分令我驚訝的扮演好每一個方面的使用\但是缺點也是有的閃光燈那塊確實有點浮,但是只用卡榫我也沒意見了套上護套沒感覺就好相機好像不是很好,不過就...算了,不是很在意對了耗電量這個好像跟3G網路有關,開了很耗電運用程式背景執行也可以用1天但是開了3G加上網,大約4小時整體來說我愛死這台手機了,螢幕拼不過IPHONE4實在有遺憾電池用久了會膨脹嗎?
恭喜大大 入手一台好手機!!!
如果有機會去看看ISSLCD螢幕的效果就比DHD好上一些小個0.3吋也覺得恰到好處的寬度
可刷卡喔，自己在神腦申辦，手機跟預繳都辦12期隔天也慫恿同事敗了一台，押著他去中華門市辦，也是12期，另外我還幫他請辦理的中華櫃檯小姐協助用員工推薦，現省一千員耶(100分)
記得之前的討論中有說工程師已經在努力修改這個他們「原本就知道」的問題....whatever sensation以我這個從touch HD跳到這的來說，真的算是不錯了，也有足夠的感動！
我喜歡用這程式的最主要原因，就是他什麼都能鎖，設定也很方便，簡訊，郵件，聯絡人，播放程式，圖片瀏覽程式...迷之程式....想鎖哪個設定哪個，設定簡單，雖有小缺陷，但還能接受(笑)
至目前為止我的第一批購買的DHD還未有當機情形(讚)(微笑)
DHD我從1月用到現在..除了超頻當機外..還沒有發生過熱當的現象/..我常常邊充電邊看影片..電池溫度都35度以上..還是很順很正常....
因為手機一直出現將近壽終正寢的狀況....加上中華對我這超過十年的老用戶提供了很優惠的方案.............所以到月底前我得做決定並購買手機。
我的Desire也是用SE MW600藍牙耳機...來給你增加一點信心, 使用上都沒問題的!
感謝大家回覆 沒想到一年多了 還有這麼多人跟我一樣對Desire不離不棄~真開心啊
MW600我配過iphone4 arc 感動機 i9100...都能正常使用,放心敗吧!!
我的也是Desire配起來完全沒問題可以直接打電話而且上次洗包包時忘了它還躺在裡面拿出時丟到防潮箱內一天現在還在服役中還以為又要花個1500
我是DESIRE S ，也是配對MW600，但是因為不是跟SE自家的手機配，所以無法顯示歌名XDDDD，但是音質和方便性，真的太讚了~
我的DHD也是用MW600...真是一組還不錯的藍芽...敗下去吧!!
昨天新購入SENSATION之後發現這台真是一台好機，用了這隻機，令人感動的流淚，怪不得叫感動機，實在太感動了，太銷魂了，簡直太好了!!
SLINGBOX 我是買二手的比較便宜..關於SLINGPLAYER以前用DESIRE 後來換用 IS 幫老婆買的二手P1010...皆可以用 ANDROID 版的看電視..桌電..筆電也都可用PC版 看...好在..無線IP有 隨插即用(UPnP) 功能..省去很多設定上的麻煩..
 HTC Desire HD 效能直逼 感動機!!
DIY無價~~~五分奉上~~
推薦使用 BetterCut 使用方法，桌面空白處長按，跳出個人化選單，選捷徑 > 選 BetterCut >在選所有應用程式... 找到你要的應用程式就可以了。
不一定，我上次去廣州就順利使用，兩個地圖都可以，我買了一張大陸卡幾十塊，很好用。
其實這兩支手機原則上,都蠻順的!
哇哩  拍得很好說   顏色真是豐富看得我都餓了
HTC  附的是 SANDISK 的 8GB microSD card 品質應該OK吧？？？
最近電視手機廣告有介紹多款智慧手機~HTC算是大廠機型種類好多~三星螢幕畫面好像很漂亮~有在考慮這兩種品牌~是否能給我一些意見~謝謝!!
這兩隻都是近來最優秀的手機選哪支都不會後悔的簡單的說如果你想要很優秀的UI 會讓你用起來很順手 很簡單就選Sensation如果你喜歡很鮮豔 很亮的手機螢幕和多一點的RAM 就選S2硬體上其實兩支數據好像差很多但使用起來根本微乎其微我建議你兩隻都去試用過 看自己喜歡哪一支 :)
如果是以個人測試的數據看來，單就GPS，可以說是「非常一致的」～再加上車錶來比對，可以說GPS應該是相當準確，所以我相信。
且車錶也相當準確，因此胎壓、輪胎磨耗可以忽略不計。
我也覺得分三種好麻煩.....樓主提供的這功能很棒喔~
音量的工具不少，建議你用 Quick Settings 這套來方便管理你的電腦。
我是拿取我朋友的包膜店包的螢幕完全沒有氣泡 包膜1個多星期了吧 都還不賴不過我的螢幕是先貼一層軟膜 在上一層硬膜 不過硬膜已覆蓋手指會觸摸到的區塊為主 仔細看會看得出來 但是在燈光下螢幕關閉時反射光線時才看得出來在台南包的 是目前我在台南包過最好的 價錢也蠻合理有興趣的可以看連結吧http://www.facebook.com/media/set/?
)，別小看這繩子，可是救過我的HD2數十次逃過「吻地」的鬼門關，現在它改保護新的Sensation，出去騎車我也發現有繩子～拍照攝影也穩多了！
(100分)也歡迎到我的原文參觀指教喲：[開箱圖多]HTC Sensation！
不會卡卡的啊~~ 還蠻好放進去的。
我也是用這牌的電池，從以前2隻Nokia手機到現在的DHD，用了幾年了感覺還不錯，尤其是DHD原廠的還比不上這顆100多的，難到是原廠盒子內的電池被掉包了(汗)
我直接灌了一個'電量指示器'的小程式他會顯示百分比,充電也會顯示狀態,幾時開始充電,幾時停止充電都會顯示很方便
我是認真的呀～我輸了～哈(大笑)真的啦～boa大跟gpc大的rom都很好用，我打算Sensation可以root就去買gpc大的「超級管理器」專業版，我覺得真的值得買啦！
boa大的簽刷會如果有我真的會參加，真的很感恩勒，寫的人可能感覺不到，但是有實用到的人像我，真的會覺得二位大大是3C界的菩薩，造福眾生奈～(100分)boa大何時要出app軟體？
神腦服務沒話說，但因這無預警死機經過工程師測試幾天沒發生，又拿了回來。
看起來的確有比較省!!!
我推薦你用安卓市場裡面的炫麗天氣這個更好~!
感覺真漂亮~但看到簡體突然就有點倒的感覺= =
很漂亮的天氣圖....但一看到全是簡體字...(掰掰)多謝分享(鼓掌)
很漂亮的天氣圖....但一看到全是簡體字...(掰掰)多謝分享(鼓掌)
感謝大大提供的訊息在手機背面墊紙真的很有效
感謝布大的教學，按照您的步驟已完成封印 desire hd，且恢覆至原廠 1.37.751.1 的ROM，隔一天後，透過 OTA 升級至原廠 1.85.751.2，謝謝你。
奇摩跟PCHOME可以分24期，富邦momo分12期但有其他贈品，所以我二個禮拜前在momo買了一支，好用的很。
好高級章魚腳架...有水平耶
DHD是比較穩啦！
畢竟也出一段時間了，問題也修正得差不多了，但是它是單核。
推薦你一個APP , ELIXIR他是一個多功能的桌面小工具，你想得到的單擊開關都有比方說，飛航，音量，靜音，震動，網路，撥號，捷徑，等等還能顯示任何你想得到的數據，比方說，電量百分比，RAM,ROM,收訊，溫度，等等還有他一格可以當多格使用，也能點進看狀態，也能自由更改，真的好用說不完大大去抓來試試吧，包你用過就把其他APP刪了，因為他一個底多個，也不用一個快捷佔一個位置我是搭GO桌面的5X5
我覺得方國強這版的，比以前的好看多了。
MOMAX 的也不錯。
OtterBOX COMMUTER 定位一切正常!
每次都很快就定位完成。
我用Otter box 的Defender，沒有擋GPS的問題！
以第一版rom而言我是很滿意的
你有在使用社群功能或看高畫質影片，這台Sensation是你不錯的選擇。
鐵人很好用~ 你可以參考我以前DHD的那篇文章 http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
我還蠻喜歡Salsa的質感的，期待續篇:DSent from my HTC.
目前開心使用salsa中拍照功能普普手機質感很好有實體的快門鍵跟FB快捷鍵對我來說很加分也是我買這支手機的主要因素目前跑起來都還滿順的我另一半是用DHD用起來的感覺其實沒差多少請大家不要炮我這句我只是說出我個人的觀感還沒入手的可以考慮種花電信的方案滿划算的
OpenWnn Plus 這個不錯用!!
如果沒有對拍照有需求  建議DHD  整體性能優於Arc
其實DHD拍照的時候影像調整銳利度為-2並且取消自動對焦，拍出來效果改善不少
真想趕快s-off來刷賢大的rom阿(100分)
對於這問題我是覺您應再多爭取一些電HTC Care,原廠來取件以上是殿於我的DHD送回原廠重灌OS(2.3.3)的不錯印象再試試吧
剛下午已經接到 hTC 客服的來電，態度相當不錯，值得肯定！
maleaf wrote:個人覺得紅色背面不錯...(恕刪)請問有沒有照片呢?
  請達人解惑吧!
我也更新完了,顏色變好多 XD大家快看看自己手機有沒有問你吧我是看到有更新的畫面立刻就按了
Kevin Yao wrote:我也與如此同感.....很想學但不知從何開始......(恕刪)也有人這麼覺得吼 (囧)其實有時候跑去 機器大 的網站，真的會有點頭昏眼花的感覺 (汗)不過 許多人 因為玩 root、刷機、S-off 很久了，許多文章一看就了解，甚至只看標題就會知道內文大概是在說明甚麼，所以並不覺得文章排序很複雜 ~ 但對新手，或者剛接觸 刷機、root 這塊領域的人，確實不是那麼的方便親近 (汗)不過機器大的專業倒是不容置疑，真的很厲害 (萌)有時候翻遍 Google 找出來的教學，沒有一個是像機器大那樣詳細的。
消耗品沒錯 但是一分錢一分貨  我的IS 入手第三天去包膜 店家自裁的保護貼 不到3天就出現明顯刮痕後來自己換成200多元買的保護貼 更慘當天就出現明顯刮痕至少"特麗抗刮鏡面(停產)"我貼到現在快一個月了 還沒有明顯刮痕
這就是htc智慧收尋好用的地方，你不需要切換。
自問自答AntTek 的 freeze方法是把app的檔名改掉在字尾加上 _fro 所以在 S-On 的手機上沒辦法用而我之前已經 S-Off 了=-=-=-=-=-=發現一個好物http://anttek.com/apps/app-manager-root/這個軟体也可以 freeze 系統程式免費，免接線，超方便不過他的原理和 pm disalbe 不同freeze後Titanium Backup也看不到不知道有沒有達人可以解說一下
自問自答AntTek 的 freeze方法是把app的檔名改掉在字尾加上 _fro 所以在 S-On 的手機上沒辦法用而我之前已經 S-Off 了=-=-=-=-=-=發現一個好物http://anttek.com/apps/app-manager-root/這個軟体也可以 freeze 系統程式免費，免接線，超方便不過他的原理和 pm disalbe 不同freeze後Titanium Backup也看不到不知道有沒有達人可以解說一下
Wildfire S外型真的好讚!!!
好棒的軟體....希望自己的機器也可以像影片那樣般好用我....又要跳槽了(XD)
推 Tap Tap App,真的是 DHD 用起來最順的！
DHD 真的蠻推這套使用方便 又順我的設定方式再 Proximity sensor configuration 裡面Unlocks the screen 打勾Locks the screen打勾在倒數那個選項 我是設定Tap Tap 這個在設定完成後只要手指頭過去揮動2下 它就會開啟喔真的蠻方便的 不用再按電源鍵 拉 ^^
挖全機要1K以上阿~有點貴不過是聽說那邊滿不錯的
還滿推薦這套Tap Tap App好用剛開始會有點卡卡的多試個幾次現在只要手指一揮過話筒旁的感應器螢幕就會亮或暗很方便不用再按電源鍵了(高興)
我記得我剛買手機時這項功能是OK的,沒問題呀!
我的傳奇機流暢度還不錯,也不是台哥大客製機.Root後,要如何處置我的手機?
感謝您~讓我可愛的氣象動畫回到銀幕上了謝謝喔!
Sensation 算是設計的很特別的一隻手機，因為它的背蓋就等於是個保護殼 ...小弟是裸機愛用者，對於此款手機的這樣設計，覺得相當肯定，未來有需要，僅需換背殼即可 ~(這樣的價格應該與包膜相差不遠)不過樓主包的膜，還真是不錯 ~ 感謝分享！
超酷!!
 超炫!!
看起來好像不錯~有FB專用鍵!!
國外評測喇叭這部份來說sensation的喇叭算大聲，比S2還大一點耳機音質也比S2好
國外評測喇叭這部份來說sensation的喇叭算大聲，比S2還大一點耳機音質也比S2好
我只是說比較客觀，總比原本的大大寫的從睡前拔插頭100%開始算，到一覺起來還是100%那種測試還有意義。
最正確的當然就是從100%到手機自動關機，看看是幾小時。
所以我才會說睡前手機剩約60~80%電量時，看起床差幾%這樣測。
我騎車手機放在我的側背包裡面 把口袋模式打開 他聲音響的時候雖然不很大 可是可以感覺到整個背包有震動感
用這智慧手機續航力基本上根本就不行..我都是買通海電池+行動電源混著餵機仔~
HD2真的非常好玩!!
當然，它背板上下都各有開長條孔，似乎是要避免遮到天線，這到是不錯的設計。
先使用gps test 之類的軟體讓gps定位然後再開papago 就馬上定位完成越常使用定位越快
應該不會吧  我只有安裝完  第一次使用定位較久 再來就還好   快樂使用中試著移除重裝 看看吧~~~~~我的是Ｄesire+賢大ROM(謝謝指教)(謝謝指教)
其實garmin算準確的了~~(讚)不過有錯誤的地方還是有賴大家一起回報給官方吧~~畢竟有些地方錯誤不是他們能發現的(汗)需要考全國各地大家一起(加持)GARMIN絕對不會無視台灣的喔~去查查GARMIN就知道了(笑)
在旅行中超方便的。
水平儀軟體....好像不錯唷~(讚)15151515
個人推薦這個程式smart tools拿來做簡單的測量工具還不錯，但要到精密就有點難了前題是，您要先買手機才行(^++^)
Locations導航因為和hTC手機完美結合，故當然好用。
可是比起Papago和導航王，它吃的資源少，而且操作及導航畫面都很順暢。
除了沒有TTS路名語音播報之外,實在是個很便利好用的軟體。
免費的全球圖資，更在出國時顯現它的價值。
應該有貨吧~台中我6-1號下定 2號就通知我去領取了還不錯用 但是...更新到2.3 目錄下多了三的介面 看起來就很占位但是....整體用起來就是很正點^^"
HD2跑WM6.5確實蠻穩~且GPS有輔助定位可以下載~導航時定位超快~~用4.3寸當導航用爽度100%不過WM6.5的應用程式確實比安卓少太多了~~~若玩膩還可以刷成安卓~~~一機多功能有何不可~~~
我DHD導航很快阿~~~最慢也不會超過10秒目前就用中華送的導航王搭配內建的PRE什麼的導航雖然偶有停紅燈的時候會飄或者莫名其妙叫我切去機車道不過要找路什麼的真的是很夠用了導航王看照相機不錯用內建的導航則有一個FOOTPRINT功能很好用可以在出遊前先規劃好定點當然在車子裡被車頂以及有金屬成分的隔熱紙阻隔會有差~~~這點可以裝GPS信號放大來解決至於其他手機怎樣我就沒用過了
之前DHD 用了 2.2以前~~都覺得很順暢~!!
～(微笑)目前我正在使用GPC大的EVO.V2 中, 很好用也很順手！
超好用的啦!
買HTC之前也很擔心會有很多問題~DHD入手後~覺得超棒!
Sensation的相機拍的照片真是好看！
1080p的錄影真不是蓋的！
真的看起來很棒(笑)可惜先敗了DHD(口水)(沙發)(沙發)
謝謝大大的熱心幫忙，Sensation讓我愛不釋手，讚！
desire hd和incredible s都很穩定。
(謝謝指教)實機小弟已經到門市把玩過了~~優呀!!
看來更新到2.3.3之後，有人WiFi連線還是很穩，甚至更穩。
我把綠白藍三條全部短路在一起了，即顯示AC充電及車用模式，配合Car Dock Home，實在太好用了！
Shoot Me 還不錯用  +1
經測試後，這個應該就是正解了。
除了在玩game之外在導航時，特別是隧道中用它的Location，以及導航王，兩者是否會有差別？
嗯 感謝想說介面乾淨好用看朋友is 2.2就支援了 趕快去更新
Creative EP630便宜音質又好!
CP值很高!
大推!
樓上你也太誇張了唄我的legend用的好好的都沒出問題阿！
可以考慮jabra BT3030, 和HTC挺搭的http://www.myfone.com.tw/emyfone/action/accessory.do?
數字月大存取速度越快，如果要在手機上玩遊戲看影片，我建議用Class10以上的比較不會lag另外有品牌比沒品牌的穩定，數值也較準  以上個人淺見  提供參考
我是用class 10的記憶卡，真得很快！
而SYSTEM、CACHE分割區會在刷ROM的時候，ROM的作者就幫您處理好了，所以這部分不用煩惱(/META-INF/com/google/android/updater-script中的format指令)。
但不管我怎麼玩，我的記憶體都還有100-110mb，真的手機超順暢。
除了上網、玩久一點會微微發熱外，我覺得順暢度還是略優於我的dhd!!!
組裝的品質更是優於dhd，連我的動心想換了dhd!!!
當然是有問題才會浮出來說囉~SENSATION還是很棒的目前用得很爽!!!
其實我用還蠻好用的，字體很清楚，比我之前用x10還清楚。
所以我已經連絡HTC來收件,可能要換螢幕了6/13今天終於拿到我手機了,而且我覺得HTC的售後服務還真"甘心阿!!
單就Sense操作介面來說，Senation真的很順!
 還是比刷了ROM的DHD順!
挑戰很多FLASH的巴哈姆特，還是很快 ...http://www.youtube.com/watch?
若是沒有品牌情結，或是首次想入手Android系統的手機，真的蠻推薦的!
 我還沒求證，但就視覺上，真的很棒！
推薦一個GOLLA的手機保護袋，真的滿不錯的，2011年新款。
我的DHD 刷了ROM 之後 好順 也好省電!!!
AR-50，強力推薦！
我用AR-50，衛星信號幾乎全部滿格， 冷開機幾秒鐘就定位成功！
它時尚又操作簡單好上手。
itune其實好用，用過ipad, ipod 等桌機，其實反而覺得方便多了。
Desire S則是輕巧，且電池工作時間長。
我是3月份買的incredible s，可能是灌了不少程式的關係，記憶體一直都是在270左右，但用起來還是很順，不影響使用功能
嗯，小弟我也有一樣的問題，自從刷了2.3.3的版本後，GPS就很少成功定位過為此我還刷了不少RADIO來測，一樣對不到...PS：GPS星曆伺服器更換為台灣網址 3.TW、0.TW、TW都一樣唉唉唉...雖然換了2.3.3後，真的蠻喜歡的
如果不急, 可以等幾天,因為明天 三星 S2 會公佈價錢(不是說要你去換 S2)說不定價格會有調整的空間.(XD)當然如果不Care就上了,第一隻就上 HTC 的讚的啦~
我真的覺得Incredible S的SLCD很漂亮，尤其更新到2.3.3之後，可能是顯卡的driver也換的感覺，整體色澤更飽和對比更銳利了。
沒錯~~推IS的SLCD螢幕，比Desire漂亮更新2.3後又更漂亮一點了很喜歡!
沒錯　～　我也很喜歡　～　而且拍出來的照片超水　～還有優化的功能 ~ 拍出來的照片會比實景顏色在濃郁一點
我也覺得IS的螢幕很讚!!
今天再聽音樂的時候發現sensation的播放器竟然可以設定開啟Wi-Fi跟藍牙讓小弟想要上網搜尋youtube的影片跟歌曲相關資訊都很方便 不用在跳到桌面點wiget或到設定裡面去開啟了，藍牙的部分開了也可以直接把歌曲傳給朋友，使用上真的還滿方便的 這個往上的箭頭應該就是要讓你可以把網路設定成可以上網或上傳東西給別人點了之後就看到開啟wi-fi跟藍牙的按鈕了播放器裡面就可以設定上網開關真的是很方便的小功能 htc在小地方做的真的讓人覺得很貼心 真的是一隻不錯的手機~(100分)
這就是軟體的附加價值別人需要3個動作，HTC可能只剩下一個動作或者別人要軟體補強，HTC卻可以不用所以這東西還真是要合人胃口阿
ha..htc 的確是有很多貼心的小點  要真的下去用才知道  只看網路的評論是沒辦法看到這麼細的很多人都還覺得只是桌面長比較好看  真的是很久沒update 資訊了!!
我是使用desire~目前用了一年上網爬文~FB~使用上完全沒問題基本上一般遊戲都可順順的玩差在內存空間小~安裝遊戲很快就滿了但如果你不重度玩遊戲還OK如果內存空間大~那這隻倒是很讚不然就走上刷機一途~
從迷上Android後，第一支手機是買了 HTC Hero…接下來是帶有實體鍵盤的 Motorola Milestone…再來覺得男人手上有支4.3吋螢幕的手機，那一定很棒，就將 Hero 出賣後入了 HTC Desire HD…而在上星期看到台灣發表了 HTC 最新旗艦 Sensation…我又不安定了！
↑↑↑ HTC Sensation ... 外貌集錦，比之前的 Desire HD 長，但整體薄及輕了！
↑↑↑ HTC Sensation ... 搭載著 Sense 3.0，在介面的3D顯示上更是可以看出HTC的用心。。。
反正，3D效果很華麗！
也是Sense 3.0的大大進化~~~↑↑↑ HTC Sensation ... Sense 3.0 的短信有著便條貼的3D效果~~~↑↑↑ HTC Sensation ... 這次背蓋雖然也是((一體成型))，但有別於DHD的兩蓋式開法(這樣說有人不懂嗎？
相較DHD方便！
在網路上也看過 Sensation vs Galaxy S2 的測試比較，我想有心了解的朋友都知道後果…Sensation是慘輸~~~(鬱卒)但…我還是堅持愛用HTC，並且含狗貨 ~ 我現在是想都不想了((我個人感(吐舌)))總之，以現在拿在手上的…一支手機…大小已經來到4.3吋，效能已經到達這個地步，能玩、能看、能聽、能處理一切文檔，外貌又如此的流線、有質感。。。
HTC Sensation已經讓我滿足了！
拍的真漂亮真有質感給你(100分)希望後來官方能夠放出更新發會感動機應有的效能囉!
其實sensation和DesireHD比已經輕了，但質感是沒減的。。。
當然以 htc 來說，在電話裏面找名字也已經算很快的了。
我是直接用它內建的智慧撥號..感覺很方便!
我也想知道2.3超難用(DHD)想降級刷機了
上禮拜定了一組.... 覺得防護性不錯 質感也很棒 CP質不錯的一組殼!
我用Incredible S 基本上我對手機的要求就是可以打可以接簡訊打字OK就好了還有遊戲好玩這隻螢幕很大不錯用~~呵呵
個人覺得CP值最高的是 desire S大小適中握在手中剛剛好, 金屬機殼也蠻有質感, 前後雙鏡頭~android 版本也算新小弟在3月資訊展以1萬四千多(一點)入手,一直有賺到的感覺~~可以參考看看~~
我自己是買了IS,它的相機功能我蠻滿意的整個造型也很美 ~ 4吋拿起來剛剛好,我有比較過HD和IS的相片 ~ IS比較漂亮我姐姐買了HD就有點後悔不過還是看你自己喜歡哪一台啦~~~我個人推薦IS ~　這是我用ＩＳ拍出來的畫面，很漂亮吧！！
要論CP我會推IS原因無它~我相信今年主流螢幕在4吋以上
我在6/1當天就續約購入了HTC Sensation，這是我第一隻HTC手機，上一隻是Acer Liquid，之前把玩過不少隻智慧型手機(職業的關係)，就是對HTC手機特有的HTC Sense情有獨鍾，即使HTC歷代手機的硬體規格都不是最頂級的，但HTC Sense卻沒有任何一家智慧型手機廠可以贏過(個人覺得比iPhone介面還好用)。
HTC Sensation的消息從它還被稱為HTC Pyramid的時候我就一直關注相關消息，直到6/1終於換了HTC Sensation，剛開機就愛上它新版解鎖畫面與解鎖畫面可設定的主題(氣象、社交網路、相簿...etc)，主畫面翻轉的3D效果也很炫讓我感到相當有趣，再來一些Widget也很不錯用，看了幾部HTC Watch的預告片，畫質清晰且流暢，其他很多有趣的小工具我也不一一列舉了，這之中有一項我覺得是HTC Sense 3.0非常棒的特色，那就是當你把手機中的聯絡人與他的社群網站帳號連結的時候，那位聯絡人打來時在來電顯示時會Show出該聯絡人最近在社群網站上發的文章，這功能對我來說是相當實用且新穎的，實際展示出Web 3.0的特色，對此我真的很讚賞HTC在使用者體驗方面的努力。
個人覺得拿在手上頗扎實的，且螢幕色澤不錯，跟AMOLED的Desire比起來不會遜色。
操作起來也只有個順字可以形容，因為內部儲存空間夠大，不像我的Desire還有分割SD卡來放程式，所以整體反應很好。
相信也是買來不用刷機就能順順的使用。
如題，我知道Hero沒有這樣的預設功能，但是我用過HTC原廠導航系統（Desire HD），覺得很棒很好用，我是在好奇Hero可不可以購買這樣的程式呢？
 相信以後透過 XDA神人們Kernel及ROM的調教, 效能應該能大大的提升。
我期待 root 後 , 能使用某些軟體 , ex: titanium backup , super power ....當然  有第三方 rom 可以超頻更棒 , 雖然現在 sensation 流暢度我算滿意了 ~
前晚入手了 Sensation三年保固，送一個非htc電池包，打開看一下都沒就刷卡走人~摸了兩天，大致弄熟了各項東東雖然之前買過稍為玩過D賽、Aria、IS，但都不是我用現在摸了感動機螢幕細緻明亮色彩鮮艷長型機身握感順手舒服播放影片音樂順暢上網開網頁超快的相機拍起來色彩亮麗，雖然銳利度不怎樣FullHD錄影在奇美55"上可說是很棒整個新使用介面就是"順"整個感覺就是一個字"爽"雖然也發現了其他童鞋的情況：1、裝了賽微，開起程式一兩次後會當機，音樂不能播放，   鈴聲也消失，影片播放畫面一片黑...2、使用無線網路(在nchu校園內)，聯網後，網路當機...3、有些遊戲不能玩以上都在關閉程式重開機後就好了不能用的程式，暫時不用就沒事了現在快樂爽爽的使用中個人認為感覺機整體品質效能是現在智慧機世界之最
Ext4 可以提供更佳的性能和可靠性，還有更為豐富的功能：1. 與 Ext3 兼容。
而 Ext4 引入了現代文件系統中流行的 extents 概念，每個 extent 為一組連續的數據塊，上述文件則表示為「該文件數據保存在接下來的 25,600 個數據塊中」，提高了不少效率。
Ext3 的數據塊分配策略是盡快分配，而 Ext4 和其它現代文件操作系統的策略是儘可能地延遲分配，直到文件在 cache 中寫完才開始分配數據塊並寫入磁盤，這樣就能優化整個文件的數據塊分配，與前兩種特性搭配起來可以顯著提升性能。
Ext4 的日誌校驗功能可以很方便地判斷日誌數據是否損壞，而且它將 Ext3 的兩階段日誌機制合併成一個階段，在增加安全性的同時提高了性能。
可以用LIME...再安裝嘸蝦米字根...就可以用了很方便哦~~
倒是改用lime卻相當順手，尤其是選字及英打上都很方便!
想利用到Desire Z的中文鍵盤輸入的好處，也可以使用大陸的漢語拼音法我原來在電腦上習慣注音輸入法，買了Desire Z之後，也想利用他的注音輸入法，但是鍵盤上的注音符號實在太小（我已經有老花眼），而且部分音符需敲兩次，實在很不方便後來看到版上有人建議改用漢語拼音法，我也沒卸下注音輸入法，就直接去下載Google的（漢語）拼音輸入法，雖然原來對漢語拼音也是一知半解，經過一週苦練之後，現在已經快樂使用Desire Z的鍵盤做中文輸入Google漢語拼音輸入法同時支援繁簡體，而且如果電腦上也使用Google輸入法，Google還會透過雲端服務，將兩邊輸入的常用字、辭連結起來，相當好用
我的也於剛剛更新完成，總花費時間不超過10分鐘，更新完後感覺更順暢，還在測試中
小弟野火S用SKYPE(3G)打SKYPE(NB 無線網路)，通話品質算不錯。
原廠比較穩定+1聽說是6月底前OTA之前刷過原廠流出版本還蠻順的
剛剛是了一下SENSATION 前置鏡頭拍照~在手機上看OK蠻清楚的阿~感覺還不錯唷!!
相對於前兩款中階Android平台機種，Wildfire S依舊延續去年野火機的定位，成為宏達電萬元以下的最便宜Android智慧型手機，這個價格相對於其他品牌可能還是貴了些，不過宏達電旗下的手機均夾帶好用的HTC Sense UI介面，衝著這個軟體設計，許多消費者仍然以宏達電的Android系統為首選，為其品牌帶來價值。
而HTC Sense在待機首頁的Widget工具當中，除了天氣+時鐘之外，又多了時鐘+社群動態訊息工具，可以在時間的下面夾帶一則最新動態消息，讓你掌握好朋友的最新八卦話題。
▼機頂可以看到3.5mm標準耳機接孔，另外有開關機按鈕，按鈕對應的機背凹槽是背蓋開啟機構，這樣的設計還蠻巧妙的。
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)Wildfire S是今年宏達電唯一定價萬元以下的機種，這款智慧型手機比較針對經濟能力沒有那個高的學生族群，實機有三種外殼色，粉紅色實機還蠻好看的，不過由於成本因素，Wildfire S的外殼比較塑膠感，如果預算高一點，我比較建議選購Desire S，拿起來的手感比Wildfire S好很多。
(加持)後言：Apple跟HTC都是不錯的公司，值得推薦！
照這樣講可能是真的還沒鎖~不過剛買沒解鎖倒是沒關係~因為原廠先用一用也還很新鮮~只怕會不會以後都沒解鎖~那可就不能好好玩玩刷機了~
我推Nexus S...(逃優點可以優先更新最新Android版本~
推薦一種新字體各位小弟在對岸抓到一個新字體可以用在root(解鎖)的手機上需要安裝re管理員然後解壓縮貼在手機system/font下記得改權限0 0 * *0 * * *0 * * *0是代表要打勾.其他不要這樣重開機後就有美美的字體了原文下載點* 注意 : 這字體是很美.但有點小.若習慣源字體.就不用換了<這是在下用秀我程式抓的
的確是挺好看的，英文字體也不錯，可惜沒有簡轉繁！
這篇很多簡轉繁字體~~Android超優字型專貼 機子需要ROOT過 (附圖!!
像miswu大大二隻都買，而且評論也算中肯，你可以去看看他的文章。
可以自拍...而且他有個女生會超愛的軟體就是用前鏡頭讓妳把手機當鏡子用
有入手desire s的板友們有推薦的皮套嗎~昨天才剛入手 也還沒貼什麼保護貼~麻煩推薦一下~剛有看了在yxhoo上得 手工皮套 購物中心理的看似不錯哩!!??
應該不會吧我用遠傳的系統,我手機是HTC渴望加2.3.3,我常常用平板電腦透過無線分享手機上網效能還不錯呢,在雪隧還不會斷線
請放心啦!!
看起來真的很順，我的明天才拿的。
脖子扭到了說.....看起來滿順暢的呀，恭喜入手新手機!
!!好物~但還是想看一前視訊~網路基本也沒有很慢壓~
需要手機所以挑最新的雙核sensation外型比SII好看不少BUT!
據說這隻相機有進步喔！
好樣的，我中毒了(鬼)這該死的 EVO 3D，好合我的胃口啊(窮)看來我要慎重考慮 EVO 3D 還是 Sensation 了(淚)
這部分要更正一下喔我測試的EVO 3D是可以看 youtube 3D頻道的http://www.youtube.com/user/3D我覺得是還不錯啦不過裸視3D還沒很成熟 只限一個人看 兩人一起看應該是沒辦法 角度橋不到
恩幾乎都可以直接播放但是其他特別的格式需要下載其他的播放軟體很多選擇，每種幾乎都很強大 (選擇一種就夠了)720P 也都可以直接播~
記憶體數字還是測試效能數字都是參考而已實際使用的流暢度才是正解如果我的手機用起來流暢了，我哪管他數字跑多少
我以前在IS上面灌了一大堆task killer, 效能監控軟體, 每天動不動就是打開來看剩下多少記憶體還有CPU資源剩多少...可是我想到我以前用iPhone時也根本不會去考慮這些阿, 只要順就好不是嗎?
手機到手了，實機不論是質感、重量、厚度、操作流暢度...等，感覺上比想像中好多了。
到目前為止，使用上很滿意。
我覺的螢幕粉美阿!
又順暢!
看內建預告片真的有過癮!
機王背面HTC LOGO本來怕背後看起來像歌劇魅影但實機看起來還OK可愛的旅充!!
我個人很愛WidgetLocker不過跟你一樣覺得要等幾秒才關螢幕不夠好所以我找了替代方案給你參考吧我個人關螢幕是另外下載軟體Screen Off and Lock據我的搜尋~~這種軟體非常非常多然後開螢幕就利用WidgetLocker的任意鍵解鎖這樣可以很順利的關螢幕和開螢幕及解鎖題外話~WidgetLocker新版的加入換面板功能超棒的~呵呵
4.3吋很大很漂亮。
Sensation跟DHD比起來瘦了點好握很多...
這種設計非常好  我喜歡要刮到的確不容易玻璃透光度又佳  這種設計才不枉費 800 萬 camera / 1080P
它凹下去真的滿多的耶想要刮到它很難吧?
衝著這個CPU跟擴充底座我也選ATRIX不選HTC另一個原因是HTC向來都超貴的毛利抓40%
我用起來很順也沒有聽說會LAG的問題聽筒也沒問題
HTC跟MOto都很不錯但是SenSation出貨就是android2.3+ SLCD螢幕跟htc Sense3.0應該比較好moto 好用在他收訊+Nvidia雙核心cpu也不錯啦.....
還有播放影片常常要換另一套軟體才能播！
我是看到背部這樣才想買的耶這隻是我個人HTC最喜歡的一隻其它都不喜歡(挖鼻孔)
小弟建議你可以去現場試機較好當然啦多貼一些錢辦感動或是is不是比較好兩個都有優缺點感動機 : 擁有3.0.雙核心.前置鏡頭30wis : 單核心.但螢幕漂亮.前置鏡頭130w我的感想是感動機就好像是微軟電腦搭載win7擁有很漂亮的特效
至少目前同價位，規格比ARIA好一點點，原生2.3這樣多貼一點，可以買DESIRE，還是很好用呀。
不知道這次中華或者神腦有沒有送導航王耶..其實導航王現在改得越來越順手了..XD.見仁見智囉..@.@..
陰天下的HTC手機可以拍出這種品質...我只能說...HTC又進步了!!
Sensation真的是讚啦拿到手機開箱時真的是有感動到!!
之前有一篇教電池校正的，您找看看，好像有點效果，大概就是充到綠燈關機，再充到綠燈，然後開機後，馬上又關機，又充到綠燈，進入Recovery，去wipe Battery Status...
個人還是喜歡TT，感覺比Garmin好用一點。
要用garmin的導航的話我覺得還是去買一台車機吧最近看到2465有重力感應器和電子羅盤我覺得還滿不錯的最後我想說的是 不要因為一套導航軟體讓你連打電話、講電話都成問題所以我覺得我從a10跳到is真的有從地獄回到天堂的感覺 哈哈哈
昨天快遞將她送回來的看狀況是換掉主機板(IMEI號碼不同了)但使用起來很順上網或遊戲都感覺很順感謝大家的關心
雖然加入01的時間沒多久(忘了另一個帳號)但常常在這裡潛來潛去今天下午得手一支非凡的手機就分享給大家聞香一下(因用n95拍的，拍得不是很好~請多包涵(冷笑))當然...第一張就是盒子啦...(實在沒啥好看的)全部的配件...有拗到背殼套及第二組電池、座充下面按鍵是打開背蓋的關鍵左邊是音量大小、拍照時也可調遠近;右邊是多功能usb孔，可充電、電腦傳輸等...這是手機的右邊，完全沒按鍵手機上方，左邊的是電源開關，右邊是音源輸出孔內部電池特寫  3.7V  1520mASAR標準2.0W/KG  實測0.358W/KG(把通信行剪掉了)神奇的嵌入式關法剛開機頓很久個人化列表功能表七個桌面剛開機記憶體就剩110MB現在手機還在充電中~~沒辦法把玩相信其他分享文中都有提到流暢度剛剛在學校用WI-FI上網很順，但是可能是教室內死角的關係一度沒辦法上網但是走出教室又神奇的滿格了
直接去HTC專櫃吧,今天晚上去新光三越信義新天地閒逛,經過法雅客的HTC試玩後順手買了一台。
這是我目前在意的剛剛試播音樂，覺得還OK~要說缺點的話就是最大聲還是覺得不夠大可能是我用N95習慣了還有請問一下3. 買的時候有沒有root解鎖了這個我不懂~可以的話能教我怎麼看嗎??
tk3c不錯阿我在大墩廣場旁公益路的tk買的裡面的專員講的超仔細~態度又超好聽說是原廠出身來tk駐點的~懂超多的而且跟他買手機過程一直搞笑人真的超nice的~可以考慮去那邊買
NOVA的順發不錯...有三年保又有配件包...而且店員服務態度也很好~~是穿HTC衣服在那駐點的...我有手機問題都會去找他HTC手機都在那邊買的...(讚)
樓上說的沒錯，聯強一般都是台灣大哥大的客制機，而且台灣大哥大的客制機的客制軟體是最多的(遠傳的最少)。
可是我個人真的買 也不太會想刷機 因為需求沒玩到那麼大哈哈 喜歡 DHD是因為螢幕大 上網夠快 !!!!
IS用遠傳的~看過juxxin tv的線上球賽直播~粉順暢沒啥問題啊~(回報你)
樓主的方法還是不適合我...一樣不好開...沉風的方法...我喜歡...變好開了...(100分)
謝謝分享~超有用的
沙發~~(頭香)質感不錯耶~~準備拜一隻!!!
 畫質不差!
我覺得IS拍照不錯用啊!
我的不旦沒有空白，GOO及臉書朋友自動同步太好讚，可能您以前有ROOT吧?
me too 咪兔不過還是蠻順的啦～ 不知道會不會影響到待機時間151515
您好，我到覺得開網頁變快耶!!
恩~我也是19900沒有記憶卡~這樣不錯  我就不用想8G記憶卡要賣掉還是送人@@
對岸發出3D的消息IS終於快能使用這個東西了不用再羨慕感動機了http://bbs.zhangku.com/thread-24819-1-1.html
 (大笑)速度還有便利性用起來都不錯!
qHD的螢幕看起來也很漂亮!
我怎麼覺得DHD 更新到2.3.3  螢幕變得比較鮮艷漂亮啊??
我也想知道會不會升到3.0 新的解鎖畫面我喜歡阿!
過去的歷史是這樣:Hero OS:1.6=>2.1 sense沒跟著升，沒有desire有的 friendstteam.Desire OS:2.1=>;2.2 sense也沒有 DHD的新sense.Sense是htc的招牌，很好用，很方便。
我去汐止傑x通信預購的-配mw-600應該不錯的
我有裝，不錯用。
)((不太想用降級方法刷 能直接2.3刷ROOT是最棒的!!!
晚上真的會到貨，工程機真的有點卡卡的，不過老闆說上市版就會很順，上網速度也很快，手機真是有質感！
我現在都用Elixir 超級推薦，這個一個軟體抵多個搭配Simifolde會讓你不想再換，試試吧，包你喜歡
很強大！
UI的部分，TouchWiz4.0我也領教過了，也是不錯啦！
不過Galaxy S2有幾點功能還不錯，就是USB OTG跟Kies Air、Wi-Fi Direct，這幾點功能留給各為自己去爬文吧！
遠傳的方案398+775 月租半價上網499 商品六千 這方案還不錯 不過也是綁約30個月  不知道可不可以買sansation 如果可以這樣手機就變成14900了  30個月 20940+14900=35840
如果住在台北或新竹，辦4G還蠻不錯的，比一般3G快多了可能是因為不會搶基地台的關係，而且便宜很多…剛剛看目前是簽兩年，一個月429加大力玩1500http://www.g1.com.tw/rateplan.php有長期要用可以考慮啦！
手機正常快樂使用中！！
f=566&t;=1728441&last;=241297941F 最下面有提到 RUU 原廠兩個載點選一個用即可 , 接著按照下面比刷機簡單不知多少倍的流程做大約 5-10 分鐘搞定 !
9樓大大那篇文章...很ok喔...我看著那篇文章...刷完我女友的白低賽...大概30min就好了...
照著我那篇簡易的教學刷機文做看看~~~~!!
非常感謝01上大家的幫忙,陸續爬文後給他熊熊刷了下去...特別推薦賢大的A2E版本.可讓渴望機儲存空件更加大且順暢喔!
7、Widget小工具使用Widget小工具需要一些記憶體空間，但是能夠帶來很多便利。
日程表小工具更為有用，這能夠直接説明使用者提升效率。
Market裡的Llttle Photo可以用音量鈕變成拍照鈕..特效也很多..
我的手機是DESIRE，建議使用vignette這套拍照軟體在主畫面按下menu鍵進入設定可以勾選使用音量鍵拍照
昨日買了DESIRE S真的是不錯用推薦S喲
S2感覺沒有要出32GB版本...因為國外好像也沒看到有開賣效能比較一定要從一個基準上去比較頻率會影響效能，所以當然要同頻率去比較....除非用低頻率就可以打高頻率(例如以前Intel的烤土豆比P4)不然一定都是用同頻率去比較至於Tegra3不曉得他極限頻率是多少，但是以雙核雙封裝1.5GHZ來講即使是A9也是有蠻強的效能就跟這次Sensation的A8雙核一樣
HTC Sensation螢幕的創新設計，看似很實用貼心的設計，可我想到的是螢幕保護貼怎麼辦？
這樣就對了.  這才是私人企業該有的效率.  這樣說來SANSATION應該就不會鎖囉.本來也是因鎖機在猶豫不想買的.  現在就可以放心的去訂購感動機了.
支持到底，現在就看配套怎麼樣了:)Sent from my HTC.
我覺得滿划算的,也介紹給你囉!!
小弟我也是前天去半183+49還不錯用!!
吃內存的就是 內建的navigate~~和另外一個也是內建的東東...因為被我砍了~ 所以也忘了是哪個名字~但是可以從記憶體分配那邊能看到 吃最多記憶體的內建程式砍了~~ 順了~~ 爽!!
買了一隻Wildfire S 粉紅送我老媽，看起來他十分滿意不破萬的好選擇，簡單的介面不用什麼設定就可以直接上手就是htc的優勢。
也省得我在那邊慢慢教就是。
如果沒有品牌迷思 真的覺得S2比Sensation好~
果然今天很快就收到快遞, 手機包裝在I'm Back 盒子裡面, 我還正很開心想說HTC服務真好,這麼快就修好了!
我一定要在客服滿意調查上填非常滿意!
Magic 收訊不太好,Desire 收訊也不太好,但兩支組裝品質都不錯!
你可以上y拍搜尋"數位家"看看..我的是is機,加了清水套,一樣很好拿.
desire HD 這支手機我很滿意也很快樂地使用中但我沒刷機我想問刷機後加操一點頻下去可否玩{ Bang Bang Racing THD }這賽車遊戲需要檔案測試可這邊下載http://gphonefans.net/forum-viewthread-tid-44107-highlight-Bang%2BBang%2BRacing%2BTHD.html我真的很想知道這答案 拜託各位幫我解答囉(微笑)
昨天才入手，算是夠新的了吧1. 沒有露光2. 左下右下都會3. 沒有特別的感覺4. 挺合的
找二手的現在平均在12~14k蠻超值的喲!!!!!
我至此裝了快三百多 M 的檔案 跑的速度還是不錯啊很順暢耶
沒安裝什麼軟體, 這樣的速度算還好啦~
給樓主參考一下我自己是Desire + Sandisk 16G  刷的是賢大的A2E又快又順(100分)
除了可以來電顯示外，也可以直接用耳機撥號(不是用聲控，是用存在耳機的電話簿)！
我有鋰電磁款的，充電還算滿快的，desire電量剩下黃色的時候約1.5~2小時充完
感覺螢幕畫質超好的耶!!
謝謝大大@@您推薦的這個程式小弟覺得很讚，感謝您也推薦有需要的朋友們
這個我有買耶我是直接去 HTC門市買得1350我記得是這個價格怎麼說呢...很好用耶...雖然價格上面真的是 (外型也普普)在床上突然想要找東西 可以趴在床上 立起手機用整個就很輕鬆 不用像之前還要一支手拿著看影片也是一樣 不用立正做好假如不是貪圖這些方便的話...還是買一般的吧 只是我拿到學校 我同學是說 怎麼站起來了!!
)，省電能力非常好(<1% per hour)，甚至比WM6.5原生OS還省。
沒法度，新版的漏洞被補起來了不過...小弟昨天手賤還原了原廠預設狀態有沒有關閉那些台哥大的東西...感覺不太出來耶...因為都很順很順這次hTC的更新流暢度一整個很優秀!!
訊號很好啊!
好文章阿 但話說是否有2.3這次的更新檔提供呢?
我覺得幾個明顯變化1. 順，真的變很順，是可以明顯感受出的，聽說有用GPU加速處理，這點是否就跟iPhone一樣了?
三星S2是目前的最佳選擇，他可以讀取隨身碟。
昨天去逛順發3CHTC Wildfire S 只要9900挺便宜的!
字體變大了，還有許多小功能:PSent from my HTC.
昨天和他去取貨順便玩了一下實機..讚！
每個廠牌同系列手機每一支不是也長得差不多 ..其實研究一下 Desire 到 Desire Z , DesireHD 再到 Desire S我覺得外型都有很大的進步阿~DHD 除了背面外正面看起來很有霸氣說
目前2.3.4爽快使用中，Gtalk內建語音和視訊都很好用！
我的DS，透過 wi-fi，使用SKYPE 或 SKYOUT，在大陸<-->台灣間通話，最近幾次使用狀況，感覺通話品質不錯，供你參考
雖然....S2也一直吸引著我!!
謝謝兩位大大~其實現在已經很好用了不過總覺得可以再升級應該是不錯的！
我也有一支Desire Z用到現在雖然時間不長但是真的是好機一支還沒有當機過欸每天朋友都還搶著要玩我的Desire Z看來這支手機的好不是亂蓋的
我也入手快2個月了,真的是很好用!!
小弟目前使用賢大的Rom..裡面錄音"CallRecorder_v.1.0_build17_cht.apk"雙方錄音都非常清楚喔~
我只有打開才會用到電源鍵 關的時後不會用到 kent406406的螢幕鎖就蠻好用的
y拍有木質條紋的外殼 價格也很親民case mate 薄硬殼or case mate POP 保護殼都不錯
洗哀鳳買ＩＳ空機～(XD)ＩＳ其實是真的不錯用瑩幕大小剛剛好，整個比我之前的Ｈｅｒｏ順超多(大笑)我個人是因為約還沒到所以直接買空機總之就是推一個啦～
流暢度還不錯啦但你也知道因為ROM大所以記憶體也被吃的很多但還是不錯這個我也說不清不知道你說的流暢度要多順才好~!!
又有新的更新讓 Sense 3.0的解鎖.天氣及訊息更穩定好用。
謝謝您，我在連接Wi-Fi網路後已經可以正常使用了另外，我原本是使用mCool的網路(並root後使用「mCool好朋友」)來進行連線，是不能使用這個服務的；我使用Wi-Fi之後就已經正常了
對岸跟LPRemixHD v1.3 都有動態鎖, 只不過沃達網/OPDA 的還滿 lean 的, 所以跑起來還滿順的, 不過並無3D翻頁效果。
好利害是看哪篇文章...賢大的刷機我看好久
如果以上述方式書寫，畫字會很順，字也可以畫很小。
Desire s買回來了,非常建議你入手
wow  布大回好快~~ 布大rom對一般不超頻的人 不錯用
真的是很重視民意且用心經營的網站主人！
感謝網路上無私奉獻的前輩網友，這些教學文都是我們的寶貴資料！
我是中華電信,手機收訊非常好
Root後，Shootme可以支援手機本身錄影，但很慢，由電腦操作也是很慢，會有殘影。
6.2 我用起來反而是最沒問題的一版不過現在搭配另一帖的WeatherPack6.3 我使用起來已經完美了。
除了以上的問題，整體來說，仍然是個不錯的手機，我用的還滿高興的。
但是紅色機還是好看:D真想換紅色 = =Sent from my HTC.
金卡刷2.3.3澳版 還蠻好用的很順不錯用的喔 至於臨時ROOT 好像失效了...沒辦法ROOT...
報告一下後續，通訊行的老闆很阿沙力的換了一台新的給我，現在這台已經沒有這樣的問題了，而且，新的這台電源鍵更好按！！
把妹最好用~給女生玩切水果、TALK TOM之類的遊戲就會很開心...........跟女生拍照也很好用!!!
雖然不會ROOT也不會刷ROM.這幾天跟同事研究怎刷ROM跑到xda去看看.刷了好多版本但不是不能拍照就是注音輸入不進去.記憶體不會螢幕鎖可以用蠻炫的.桌面並沒有變化但輸入法變聰明!
另外，升級版輕巧新機HTC Wildfire S亦將在5月16日於中華電信販售，輕鬆月繳743元即可以3,990元購得該款手機，還送Hami加值好禮，豐富加值服務讓客戶享受更多元的行動生活。
HTC Flyer新機將於6月1日起在中華電信正式銷售，該款產品整合中華電信Hami書城服務，搭配HTC 獨創的Scribe技術及HTC Pen，直覺式使用者介面設計，提供客戶全新的電子書瀏覽體驗，以及完整線上購書機制。
轉貼中華電信的消息中華電信與HTC合作首款客製化平板電腦HTC Flyer整合Hami書城服務 打造電子書全新閱讀體驗輕巧新機HTC Wildfire S搭配mPro好康方案  再送豐富Hami加值好禮 中華電信與HTC今日共同宣布推出年度精品新機HTC Flyer與HTC Wildfire S，搭配客製化加值服務與資費方案，延伸雙方合作之緊密度。
今年度中華電信與HTC簽訂合作備忘錄，期待藉由中華電信優質的高速行動寬頻網路、豐富多元的在地化加值服務與HTC創新行動裝置的結合，帶給消費者美好的全行動生活。
 中華電信與HTC攜手合作提供深度客製化加值服務　輕鬆體驗電子閱讀無限樂趣　　自2006年起中華電信率先與HTC攜手在台灣推廣智慧型手機及行動加值服務，經過五年的時間，傾力促成國內智慧型手機市場發展榮景。
n   最方便的書籍註記功能：整合於該款裝置的Hami書城支援HTC Pen的獨家功能，使用者可自在以HTC Pen標註書籍內容，甚至在書本上手繪、塗鴉與標籤點擊，還可輕鬆存檔隨時翻閱，讓線上閱讀變得更與眾不同。
 中華電信HTC Flyer 及HTC Wildfire S優惠購機方案 讓消費者輕鬆體驗　　為回饋客戶，只要於6月30日前至中華電信營業窗口購買HTC Flyer（32G，3G+Wi-Fi版），搭配3G無限上網850型資費，購機價只要12,990元；另外，中華電信亦特別推出加碼優惠，只要申辦HTC Flyer指定方案，即加贈天下雜誌特刊「Leaders Talk向大老闆學氣度」電子書，及車機級的全方位生活導航軟體「導航王」正式版一套，獨家優惠只在中華電信！
還送多項Hami加值好禮，包括「KKBOX」、「至尊股票機」、「影視台」2個月免費使用，「Hami書城」月讀包免費兩個月以及三本電子書，再加送2款Hami Apps軟體「空中英語教室(季刊)」、「K動畫典藏版阿貴_光陰的故事」，還有「導航王」正式版軟體一套，贈送內容價值近3,000元，優惠好禮中華電信客戶獨享。
因此針對此次HTC的首款平板電腦HTC Flyer，中華電信特別與HTC合作將Hami書城深度客製化，並內建於HTC Flyer閱讀器中，整合Hami書城及HTC Flyer閱讀器的使用者介面及功能設定，消費者只需輕鬆從桌面點選即可進行瀏覽、購買書籍以及電子書閱讀等功能。
Hami書城擁有上萬本小說、雜誌等書籍，無論是華文或非華文，可提供HTC Flyer使用者最豐富多元的購書選擇，購書費用除可透過電信帳單繳款，另提供信用卡付款，為使用者打造24小時便利的線上購書環境。
 　　中華電信副總石木標表示：「中華電信與HTC一直以來有著極佳的合作默契，此次將雲端科技服務Hami書城客製於HTC Flyer，讓所有使用者皆可感受全新的電子書瀏覽體驗。
另外，中華電信致力於網羅多元優質的行動終端設備，因此此次與HTC共同推出HTC Wildfire S優惠方案，申辦此優惠方案還加贈多項Hami加值好禮，提供客戶更多且更貼心的優質選擇。
」 　　　中華電信亦針對HTC Flyer「7吋螢幕」、「HTC Pen」以及「高畫質閱讀器」等產品特性，客製化Hami書城使用者介面及功能，提供更適合在大螢幕上的視覺體驗：n   內建式的Hami書城服務：中華電信整合Hami書城各式功能特色於HTC 閱讀器中，不僅提供上萬本中文書籍雜誌，更將該服務直接內建於HTC Flyer閱讀器中，使用者無需再從軟體商店下載閱讀器，從HTC Flyer桌面點選即可進行瀏覽書籍、購買書籍以及電子閱讀等功能。
n   客製化的直覺式操作動線：針對HTC Flyer的7吋大畫面，中華電信與HTC獨家合作客製購書、雲端書櫃、閱讀功能設定等，另以直覺式的使用者介面、操作動線、風格等多樣化功能快速鍵，讓閱讀變得更輕鬆。
這個網站真是不錯，有非常多資源，感謝樓主分享
BT3030快樂使用中
以需求來看..只要買一般觸控手机即可...我一兩年前買的傳奇机.基本上玩起來就蠻順了..
哈 這版推薦喔!!
~目前用起來還算順暢!!
看起來畫面 變的好順暢喔 !!!
感覺比現在的順非常多  尤其在網頁新視窗開啟那邊的滑動
刷不刷ROM的人的感想，應該差很多吧XD像我到現在堅持沒刷ROM (其實只是懶)，反而覺得sense UI不算頓，要說會頓的話的確是有啦，Friend Stream那邊沒寫好，同步的時候超lag...其他都很正常，我動態桌布是用MultiPicture那個，基本上也滿順的。
想到當時，上班中午休息時間就衝去拿手機，當螢幕開啟時真是興奮(笑)用到現在，還是覺得Desire真是一隻不錯的手機，金屬質感很好!
雖然內存空間真的很小，有時會小LAG一下，但把手機功能發揮淋漓盡致後....真的改變生活模式，變得更有效率。
Philips SHB 900耳罩式耳機，我自己用的是還滿爽的啦...
有我買了99元霧黑矽膠保護套蠻好用的
這款外型還不錯,密合度也高,不過台灣好像還沒進, 我是從英國網購回來, 所以很貴..= =
皮套好像還沒有說~至少P家沒看到~清水套等他寄~話說3樓的套子還不錯看
我個人是貼了螢幕+鏡頭的保護貼在去買了一個NillKin的保護殼然後在選了一個自己喜歡的套子裝起來(羞)提外話：擁有DesireS的大大想找保護殼的可以考慮NillKin或是Case-Mate這兩個品牌的看起來都很有質感歐^^
HTC Desire S開箱： 免費贈送的藍芽耳機，不過感覺是不太優，全新的還有磨損的痕跡….沒關係，我用不到..贈送的電容觸控筆，這支雖然很短大約只有5公分左右，不過還蠻好用的，但我不會用在手機上，我拿去用在iPAD 2上了。
另外一邊則非常的乾淨，完全沒有按鍵。
藍色的質感真的也是很不錯, 比起黑色的內斂更活潑一些~(100分)當初我在某篇說過我覺得Desire比Desire S好看太多不過之後我去看過實機後就覺得這句話真是個錯誤, Desire S實機很好看也很有質感
實機藍色真的很優~圖片看來覺得DS很醜~ 但看完實機完全改觀了~本來想買IS 但看完DS藍色 信心卻動搖了@@ 天啊 好難抉擇啊~紅色IS不知會不會也會讓人有驚喜的感覺~可能是覺得現在智慧型手機都是直立黑色的吧~~而且營幕就占一大片了~所以覺得各大廠出的黑色都~~很"普通"~~ 來點特別的外型吧??
DS真的很漂亮我也來反省一下...我也曾經說LEGEND比DS有質感多了...多看幾次,還是DS藍好看!!
我覺得是三星勝出！！
官方不是有附贈小羊皮的手機套子那個其實就滿實用啦
我也覺得官方送的就很好用了手機用case mate薄硬殻保護，放進去羊皮的官方皮套感覺很好...我在等case mate 二層的那一個硬殻
iPhone 的遊戲多以及各軟體的細緻度比較高。
DHD 桌面可放小工具，實用性較高。
看來挺優
前天買了第一支HTC，8000 元 中 古 DESIRE ， 從NOKIA 5800 跳槽過來的，覺得8000元還挺划算的，這就是我心中最佳的C/P值！
我認為是Desire S跟Desire HD, Incredible S差不多的硬體配備有SLCD面板加持前置鏡頭不常用到可是卻有個30萬畫素可以應急後置鏡頭500萬畫素還算堪用3.7吋螢幕雖然小了點不過算是對一般使用者很ＯＫ了然後又是最新的Android 2.3系統價位也不算太貴~~~
刷過機的 desire , cp值最高rom夠用,又便宜
如果是買二手的那cp最高的在下認為是dhd刷不刷機都可以，鐵定夠用！
真的很好看難怪樓主會猶豫要買這隻或是 IS而且配上 case-mate 白外殼非常有一體感
樓主你好，我自己也是從HD2換Desire HD的，我覺得在許多方面Desire HD的確比HD2進步許多，再換手機之後上網速度真的有比HD2快，上網純粹是看各家基地台如何，我個人用威寶，網路速度蠻快的，再來是亮點問題，有問題就趕快去換，這是消費者的權益!
這是純粹喜好問題，相信你會從HD2換DHD就是對HTC有信任，快把機王換掉享受真正飆速的DHD吧!
理性討論不是很好嗎?
請問大大您說移動和放大的速度  IPHONE4比較流暢而且快速是只拉移動網頁的時候嗎?
反而是DHD的其他功能對我來說更實用。
不少人說IP4續航力高DHD許多，事實上DHD耗電量的確比IP4高，但是我相信買了IP4的人，不會只拿來待機，純待機的話DHD也可以撐好幾天的！
之前看了一些文章DESIRE HD比DESIRE S優秀的地方為螢幕4.3吋、相機800萬其他功能都跟Desire S 幾乎雷同只有這些嗎?
小弟也是用這款保護殼包覆性沒話說(讚)wifi gsm gps 收訊均無問題飛越半個地球 MIT的POP CASE
我自己用了 melkco的 真皮皮套...捨棄了清水套與保護膜供各位參考...蠻有質感http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
我的也很穩.刷完ROM再刷超頻.超到1.9G超級順的
不會阿~電池蓋還蠻好開的~網路上也有在教人家開HD電池蓋的影片~上網搜尋一下應該就可以找到了~我一開始也是不太敢拔電池蓋.後來看了網路上的教學,現在開的話都很順手(笑)
透過ADB就可以下reboot的命令或進入bootloader, 不需要拔電池的！
版主是在當機的情形下拔電池，此時應該什麼軟體都幫不上忙不然最好用的應該是ROM Manager每個人機上都有，除了能直接進recovery也能一鍵刷任何zip更別說直接下載ROM然後備份/刷機與W/F都能一鍵完成了
正在用 xda 的 Elelinux-7.0.0-Hero-v1.9的 ROM，快樂使用中 (笑)
最近在用Cronos Ginger 還滿穩定的最新版本是2.1.0手寫要穩定的就用gpen(正在使用中)要好用又穩定的話就花錢買蒙恬的htc sense 官方只到2.12.2找不到
這款保護殼版上已經有大大開箱過了黑色的台灣有代理但是白色紫色藍色 原廠尚無在亞洲區發售價格比起一般保護殼是貴上許多不過包覆性真的無話說的棒目前測試GPS WIFI 收訊均無問題PAYPAL可以寄台灣 大概約2個禮拜就能收到不過這款有點類似摩登大聖的面具...裝上去之後 要拔下...很難白色的真的非常好看
我都用 69元的 洞洞殼. . . . 這太高貴了~不過  (100分)
Desire的單點觸控 從來就沒有不準過。
(笑)馬上來跟之前買的Desire HD比一比囉~正面比一比~4.3吋跟4吋差別不太大~但是使用上爽度有差(嘆氣)被蓋比一比~先從材質說起~合金跟塑膠就有差了(點點點)握在手上的感覺不一樣~見仁見智啦~我是比較喜歡Desire HD拿起來的分量(XD)而Incredible S被蓋有凸一塊(特色)(滾來滾去)~至於其他就Desire HD有印刷杜比跟SRS認證~而Incredible S沒有(音樂方面也真的沒有杜比只有SRS)(orz)抱歉沒對焦好~厚度方面差不多(謝謝指教)以上這一項特色是小弟我感覺Incredible S比Desire HD特別的地方(100分)就是房子(HOME)跟箭頭(回上一頁)很特別~直立根橫放會自己切換方向~(rock)特別!!
(請勿看上下兩行因為樣式主題不一樣~所以只看中間那些圖片)會發現Incredible S顏色鮮豔一點這張比較明顯~紅色部分比較紅~這張也是~紅很紅~紫很紫~比較漂亮!!
Go桌面還不錯我覺得還算滿人性化的!
Desire S ...  讚  我已入手目前感想  唯一缺點  照相品質不滿意耗電問題我想是每隻智慧型手機都有的買的時候 記得帶個小手電筒照螢幕 檢查有沒有入塵如果不急著買可以等 Sensation
也就是說2G環境的通話品質比較好。
功能強大，而且非常方便，可是要20塊美金...很值得就是了。
如果要選的話還是選LEGEND(我也是LEGENDXD)螢幕比較好,也有散光燈然後我覺得LEGEND的東西很多,像我最近要刷ANDROID2.34試試看,如果你要完刷機的話一定是推LEGEND!!
 呵~~(^++^)我也是看了legend 有多閃光燈~~~ 偏向它多一點 (笑) 刷機呀~~所謂刷機 是指升級android 還是指~別的呢?
已入手Desire S 2周的表示一點瑕疵都沒。
雙核，速度更快。
因為我家有NAS、無線AP 因此在家使用HTC Desire HD的多媒體功能就非常棒，至於它的上網、衛星導航等都還不錯。
像賢大的ROM，好像對SD card reader有做優化，刷前刷後，SD卡的速度有明顯提升。
但我個人喜歡incredible sincredible s跟以往HTC所出的機形都不同，超超超好用!!!
我只能說2之都好!
但整體上下載速度，還是 12.28g.60.140fU_26.05.05.27_M3 比較猛。
最近玩轉了 Desire S，喜歡 HTC Sense 2.1，Friend Stream 超好用：同步了 RenRen，WeiBo，Faceboook，Twitter，Flickr。
SNS 平臺可以整合的相當好！
小弟昨天剛入手IS 衝著 歐亞+美國T-mobile 3G 都吃的下優秀頻率再加上用賢大的方法把背景程式關掉後整個就是流暢到一個嚇人的程度目前整個超‧滿‧意!!
我用I7500 用PAPAGO X5 定位很快..是真的..且用到現在約3星期...只要有開X5..沒有定位不到且都很快...幾乎X5開完就定位完成...但我的手機是有3G網路的...
我是MAGIC 裝 PAPAGO M7, 定位很快
ES 檔案管理 HTC 應該要把他買下來內建才對阿～ 太好用了。
很不錯的 2.3ROM我剛安裝完 TEXT 看看
好棒,我也成功了這樣就不只能看到半張照片了XDD感謝分享(100分)
我感動到快要噴淚了~~~(淚)每次要換桌面就要從新裁切~~~~(鬱卒)有這軟體就方便很多了~~~(讚)
最棒的是可以錄影的樣子!
 我自己本身拿IS我個人是覺得很夠用 系統也不錯!
 還可以升級2.3 增加視訊通話的功能不過如果樓主是女生的話比較建議DS 雖然他前鏡頭只30萬因為DS大小比較適合女生IS真的蠻大剩下的 說真的國貨的品質沒話說 !
我買的是不可思議S，真的很好用喔!
我也是中華用戶，目前還沒遇過重開機的問題依然頭好壯壯。
我跟我女友兩支Incredible S都插中華卡都沒碰過這問題我已經連續使用一個月不斷線不關機(^++^)
我是用遠傳的sim卡 完全不會自己重開 應該是他自己的sim卡問題吧
雖然新機一直出令人心動，不過Desire使用感還是很棒。
我的手機DESIRE；一直很開心的使用，但也碰上版上很多人碰到的問題，就是ROM不夠大，偏偏自已需要的軟體又一直在增加，在拜讀賢大的文章後，也是心一橫，ROOT+刷賢大熱心提供的刷機包，現在我的DESIRE出運啦！！！
可以用更好的作業系統最大目的,降低耗電量,以上
感謝大家~(謝謝指教)找了此篇文章,還真的可以手機上網了(超高興) ,省去買ap的錢~http://yanan-blog.blogspot.com/2010/08/zyxel-p874.html
三月買機, 用到現在完全沒問題耶...現在用的超爽的  XD
我剛從日本回來，也是用了樓上提到的離線地图軟體，非常好用喔，GPS定位也很快，除了不會迷路之外，也可以看目前離哪個地铁站比較近，可以少走一點路；還有google map也有cache的功能了，先瀏覽過一次，出門也可以離線使用了(100分)
(買的時候，黑、咖啡、白我都有借摸，好像都一樣才對)另外，這不是全套式的，頭尾是半高而已，但是裝上去後，密實感超好的，也不容易掉，照型反而很有質感。
而且好穩!!
第一批預購入手的,目前也是快樂使用中！
大螢幕和高畫質,讓我看影片上網都沒有問題！
小弟為了找DHD車架花了不少時間, 最後在eBay找到這個好東西, 二話不說paypal給它買下去, 沒想到僅僅八天時間即從美國賣家寄到我手中!!
 Perfect!
上車一路從台中市區開到中科, DailyRoads 完.全.沒.果.凍.效.應 啊!!!
 這家公司開模速度真的是好火, RAM Mount都還沒出DHD的背夾, 他們也已經有了... 大伙參考看看吧!
3.5"超大吸盤左邊背面右邊特寫(這材質還蠻堅固的),上面印著大大的MADE IN USA跟我DHD+Otter Box Commuter來張合照正面合照特寫...超合身啊!
老實講當自己入手DHD時 沒什麼感覺但刷了又刷 又拿老媽Desire來刷然後看到MIT產物這樣近幾年來在世界發揚光大~~真的好感動~~好用不是說假!
這樣不知道算不算是理由之一..至少目前我用了707小時(近一個月整)沒當過機,沒關過機.數字還在繼續增加中..HTC Desire HD.敗下去不會後悔.
買HTC理由就是打字快昨天在學校捐血要找朋友就用APP找朋友我就一口氣把一段話先輸入注音在選字一個拿IP4的女同學就驚訝到還問我是有刷過嗎我就說沒有 原廠就這樣更別提其他好用的功能無知
android 免費APP超過apple了http://www.blogcdn.com/www.engadget.com/media/2011/04/distimo-free-apps-android-iphone.jpg
各位高手~~除了TAP TAP APP....等有比較好用的可以推薦嗎?
光驅鎖用起來還蠻順心的說～～放到包包就鎖起來 來出來就準備解鎖只是在玩遊戲的時候 常常會鎖螢幕 有點要注意
DHD的刷機資源真的很豐富01版第一頁就有3個主題是DHD的ROM在這麼多神人的調教下各位選擇了哪一個版本呢?
但實際使用評比來說LOCK 2.0還不錯，很有蘋果的FU，它的解鎖方式就跟哀鳳一樣。
使用上還可以，也很順暢，但是我之前使用時，除了預設的theme，改裝其他theme會有問題。
lock bot (又稱lock 匠)這一個就精彩了，他的解鎖方式非常多。
推薦布大的特調ROM GRI40-1  +1
等等而且底圖有自已的圖庫和佈景主題(theme)非常豐富。
偶個人也是用小布大的ROM GRI40-1....使上不會比超1.5g的2.2版差耶.."除了跑分"(口哨)感覺2.3算是android又更人性化的一個版本...在許多小細節上進步了..(大笑)我覺得光在開"管理應用程式"上表現很不錯~~不像2.2每次開都要讀一段時間才出現圖示..(大笑)
直到用了widget lockerwidget locker它和上面兩者的優點都有，按鍵鎖型式很多種可以選擇。
f=423&t;=1495102&m;=s&s;=20&b;=1&r;=9&p;=56滿順的。
分享免費保護貼的大大也很感謝你~~我去查過你說的Cozfilm 上面的介紹說人物畫面會更美耶!!!!!!
小弟看了大家推薦，去下載了Dailyroads這套軟體，開起來感覺不錯的樣子。
我的原廠未刷機~極順!!!
版上的K大或是機器達人應該都寫得很清楚吧(笑)花點時間摸一下囉
恭喜入手好機跟著機械達人的步驟一定會成功的
也沒有天線接觸不良的問題。
Apple跟SE可以設計出許多外型都很經典的機子，相信htc也可以才對啊！
令人驚豔的處理效能，讀取圖片的速度之快。
去market搜尋"Application Protection"還不錯用，可以鎖很多東西我試過app lock 有點頓這款不會 試試吧！！！
你可以用穩私鎖還不錯用進入密碼是8888在改過就可以又把顯示的符號給關掉這樣也不別人拿手機就看到難免會心裡不愉快囉!
應用程式鎖 <-- 可將任何程式上鎖Handcent SMS <-- 可設定黑名單/短信鎖GO短信 <-- 亦可設定黑名單/短信鎖...個人目前是用GO短信，介面漂亮速度快~ (讚)
Desire S + Flyer Wifi完美~
個人覺得3.7有點小4.3有點大4吋剛剛好!
樓主最後好像選擇了DHD不管怎樣都是好機囉!!
恩....我後來選擇了DHD....因為,我這裡找不到lS的實機(模型機)沒辦法比較所以,後來選擇了DHD.......
就我而言我會選DHD,螢幕大小是介於平板跟一般智慧型手機(當初在想這樣買的話,平板電腦的錢就省下來了)2.2.1的DHD根本不用刷就很順了,我會刷但感覺不是很必要去刷畫面Slcd vs TFT說實在話,放在一起比較看得出來,而且要秀同張圖片因我看過白DESIRE跟我的2.2.1 DHD比,老實說看起來差不多,可能沒有放同張照片比較過,slcd可視角是大了點~~~~
昨天我已經送回原廠維修電源鍵下陷，今天就收到了，滿有效率的原本想說已經s-off的機子會被還原s-on，結果今天開機依然維持在我的2.33版似乎htc只有單純的換了電源鍵及下板真的超好按的，比之前都平平的手感好太多了，有彈起來的感覺我也是第一批買家，建議大家有問題真的可以去維修，htc客服滿不錯的
這位想必是小熊的元老級人物樓上有大大建議 我現在也在用的 taptap還不錯用可以拿來騙妹妹喔當然如果原廠未改保固內 當然是回去凹囉
請看一下FB版本是不是1.5.3如果是的話此版更新有問題我也因為這樣改用FLOW今天FB已經釋出1.5.4的更新了喔~我測試完功能都正常了~
其實我個人使用上，我倒覺得鬆緊適中。
還滿好推出、收折的。
整體來說還好啦。
請撥HTC客服就回來收去 也會幫你寄回家了反正都一年保固 HTC的保固也比那兩家好換殼好像才800多而已
謝謝大大終於成功了，整合起來真好
昨天剛入手Desire S用起來真的好順,只是有點小遺憾就是還沒辦法root只是有些軟體data可以備份過來就好了!
剛剛看到的，有興趣的可以試試看...我連root都不會..所以就不敢試了...Desire S 詳細圖文刷機教學
因為說實在的還是HTC的手寫好用!!
是個很不錯的rom亮度跟靜音也都可以在通知列控制很方便用起來很是順我最喜歡的是像電視關機的感覺的鎖機畫面不過沒有廣告免疫有點麻煩，不知道會不會比較耗電?
這個 ROM 真的超讚的 哈哈哈!!!
連桌面旋轉都有只可惜分數差了很多 呵呵!!
我已經裝過其他兩版 2.3.3 , 還是回到這一版...因為可以桌面可以旋轉真的超讚... 至於效能,,,我是覺得還滿順的並沒有如你說言,會延遲兩秒...我是用測試軟體測,消能真的有差 哈哈哈!
打從desire Z觀望到DHD又看到Incredible和Desire S....一整個頭暈目眩..明明都是好機.卻看著大大們的分享:一會兒這個缺點.一會兒那個缺點.左等又等遲遲無法下手.其實.女王大人早在兩個月前就批准了這筆預算.而且也不用經過:立法院審查..是自己一直猶豫不決.深怕買到讓自己後悔的商品.終於昨天(4/26)逛街又逛到nova.一直把玩愛不釋手.女王頒布一道命令(今天沒買.預算凍結3個月)真把我嚇出一身冷汗.買.買.買.買(老闆.馬上幫我打包.付現金.不用檢查了.謝謝再見.)以上話語純粹為配合情節.18張藍鈔換一張紅鈔的交易豈能如此隨便.說到這裡.無非想勸勸其他有能力買.也想要買.卻又遲遲無法下決定朋友.真的買了就是歡喜的開始.昨晚邊充電邊玩.早上又玩了一早.真是好玩極了.當您下決定後.所有的懷疑都將煙消雲散.(至少短期內應該是如此).您會發現為啥宏達電會變股王....順道一提.台中NOVA內有一間店家.真是好商家.忍不住推個讚..我對價位不是很清楚.他很耐心的解說.又送我很多配件.而且都是用的到的配件.還幫我把舊手機的的所有聯絡人都移過來IS.又問我需要啥軟體.真是佛心來的.礙於版規.我不敢說他送我啥.但光是他的服務就加分加分了.我以一個消費者的立場.建議您可以前往比較.我親眼目睹二個年輕人光買二個套子(不知道那叫啥套)選了近20分鐘.他也耐心解說.大概拿了8-9種套子解說吧.一般人才懶的理你.愛買不買.結帳時.賣家還說1個690兩個1380.算你1300好了.哈.還主動便宜客人.我看那兩位年輕人高興的咧.真是好商家.好像叫X家X際的.服務人員姓潘.是位男生.服務業就真該如此.消費者花錢也才會開心.您說是吧.....最後.還是一句.早買早享受.晚買找罪受囉...謝謝大家..
FFSetup260 這套不錯(也可以google格式工廠)進去後選轉成行動裝置選htc dopod螢幕選800*480位元率1024fps我是選24希望能幫助你
若是無預算上限的話DHD是支很好的手機，IS也可以考慮^^
我最近連HTCSENCE.com都很順啊，我以為已經修好了。
也試過定位、鎖定，按下重新整理位置，再看看手機，可以看到手機的GPS開啟中，定位也正常。
剛剛又試了一次，可能是幾分鐘前有定位過，鎖定速度超快。
男生拿 DHD 很好看, 講電話也不突兀!
不用耳机也能對話，網路順暢聲音還算清楚。
whatsapp好用喔!
HTC 的服務101分。
門市的服務也不是蓋的，一個一個耐心問，當下心情很爽。
到對岸找一個魔樂手機管家,超好用的
多謝分享~剛GOOGLE到了感覺很棒呢~想請問大大知道運費怎算嗎？
我今天剛好要拷貝我公司電腦文件資料就順手把手中is接usb..就傳到我手機記憶卡=is變隨身碟...如果我有隱私文件圖片就雲端備份到google加密..在由手機上網觀看..不看時可手機檔案加密..如果我要聽音樂不用怕音質不好..接上行動喇叭..跟音響一樣..is(Android)帶給我無限可能..
而且，如果一邊使用手機一邊充電，或是電能轉換都會有耗損~我使用到現在，是還算滿意，因為充電電池替換及取得方便!
我現在就是這樣做的，Desire下排4個實體按鍵都可以喚醒，非常方便。
我是刷 Do_Custom_rom_v4.4. 有中文，狀態列也較漂亮
大大真用心開玩笑還圖文並茂不給讚都不行(100分)結果這篇就離題了
 (打氣)目前搭配"Little Photo"這個軟體快樂使用中!!
 (含情)昨天看了kent406406大的"（171）有關DHD相機畫質提昇的技巧補充說明 ", 把相機銳利度"-2"之後, 果然好了許多, 感覺真正發揮了IS的800萬畫素實力呢!!
想買iphone4，可視螢幕有點小，外加綁itunes看到incredible S不錯~想問一下，有人比較過icredible S的相機鏡頭嗎？
請問一下我的desire現在是刷賢大2.2的rom (讚)可是我想要刷其他2.3的rom (打氣)這樣的話需要回復原廠嗎?
新機沒幾天就已8G-->16G，目前，正常使用一直沒問題。
HTC IS +1
爬一下K大的樓吧K大的ROM很順也很省電差很多
謝謝大家熱情推薦~~小弟已購入IS了,用了三天感覺真不錯!
第一次用HTC手機真的讓我驚豔,台灣手機廠商不輸歐美日大廠耶!
推薦18650行動電源雖然體積大了點,但是容量超大,有10000MHA,換算轉換損失,可以給手機充滿5至6次,本身也可以拿來做18650電池的充電座,一舉兩得.
轉換功率的問題只能說一分錢一分貨Just Mobile Gum PlusSanyo L2BS/AS這兩個是風評較好的 (只是都要兩千多, 輸出也都是 1A)損失功率也最小
其他都可以選，詠嘆或是渴望都好。
原使用通海Desire1500mah用起來就跟大大們說的一樣跟原廠差不多,不過比一般副廠已強很多.前幾天有看到通海官網訊息Desire容量有升級版1600mah,手癢敗一顆用用真的重量比1500跟原廠還重,用了幾天這顆升級版確實比原廠來的久,不過丫拍上沒看到.
強力推薦這個照相軟體" Little Photo ", 個人覺得目前IS上面最好用的喔!!
DialerOne這個很好用你可以試試
啊,解決了萬分感謝兩位大大的回覆^^(謝謝指教)(謝謝指教)(謝謝指教)(飛吻)(飛吻)(飛吻)
說真的，我反而覺得還蠻省電。
我是4/11日在遠傳門市買的，用到現在，覺得還不錯用，我的上一隻HTC 傳奇。
購入HTC Incredible S 第4天,還沒有空真的深入研究它但整體來說真的是支很貼心又好用的手機輸入法和便利性都是不錯,社交網路也做的很好我只用了facebook和新浪微博,可以簡單的看出朋友更新的動態發現日曆主動加上了朋友的生日...小問題: 請問HTC己內建的軟體,有沒有可以流計每月的3G網路流量和WIFI流量,我找不到我也需要可以每月歸零的如果沒有內建請推薦好用的軟體我來下載!
我是用IS有耶不過我覺得沒什麼好看的一開始會覺得很不錯啦可能是我比較喜歡LP那套桌面吧
(100分)我想大家應該都是上來抱怨的比較多吧，但是遇到好的敗家或是維修經驗應該也是要上來說明鼓勵一下，否則做對沒獎賞，做錯被圍勦誰想要多做一些，來維持好的服務品質呢？
簡單的詢問維修的原因，然後排除掉是保貼的問題以後小姐請我稍坐一下，進去詢問工程師這樣的瑕疵是否在保固範圍出來之後直接請我寫下姓名打單，拔掉背蓋、SIM卡、MicroSD卡、電池確認資料不負保存責任與其他外觀瑕疵（小擦傷）後，就完成收件了以前去神腦送維修，如果要後送到原廠的，沒有七天大概拿不到我想說面板的問題少說也要4~5天吧結果我到客戶那邊，才坐下來沒有多久，椅子都沒坐熱勒「叮～咚」簡訊來了，通知我完修可取件我心想真的假的，我還抽空打電話過去確認以免白跑確認了以後，我過去取件，這中間還發生了一件趣事我同事開車在路邊臨停，我直接進去抽號碼牌也沒聽清楚叫號看櫃檯沒人就直接坐了下來，小姐沒有趕我，只確認一下沒有人在等就先處理我的單子了（害我有一點不好意思）整個經過我要說一下值得誇獎的地方1.快速判定，快速收件(100分)2.快速完修(100分)3.面板更換了，前殼也換新了(100分)4.我的第一批是AMOLED，保固內也是換AMOLED給我(100分)5.服務接待溫和有禮，有顧慮到其他客人的感受。
不得不推,小弟的desire也是在那裡完成檢修的那時剛好遇到缺料一調到料馬上幫小弟處理到好
..............插usb...上面狀態列拉下來...開啟usb儲存裝置電腦就可以到sd卡了...如果沒有藍芽的電腦我建議買一個藍芽的usb裝置~一百多塊吧就可以用藍芽傳到tattoo傳apk尤其好用
錄影中  隨時用手點  很好玩!
很棒的功能！！！
硬體的部份無法改變所以就不提了，我們單就軟體部份來討論：我發現有改善的地方：1. 螢幕顏色變飽合了2. 執行效率變比較快，而且系統比較穩定了3. 記憶體比較不會被用滿（可能對於一些背景程式有做調整吧！
我是用IF 3C C10 32G的SD卡看起來還不錯用用SD Tools測試讀寫都有16-17+MB的水準
我買incredible s 不錯用上市才一個月刷機沒那麼快..當初迪賽也是半年後才被破解..incredible s 遠遠看蠻像哀鳳拿起來又有質感...灌GO桌面軟體..介面可以跟哀鳳一樣..又很順..我is是裝透明清水透..超好看..面版是SONY製造..螢幕畫質不輸哀鳳.觸控鍵跟是一絕..
首推 desire s大小剛剛好金屬外殼速度很快
推desire z打字超方便我個人覺得上網速度比女友iphone4快
試試Timeriffic ，我都用這個自動一些情境設定，例如早上八點半自動設成辦公室模式，晚上九點半自動設定睡覺模式…蠻不錯用的。
個人覺得這套最簡單好用。
回報一下昨天剛拿到 dhd新機今天裝了papago m7 去頂樓試一下 gps有沒有正常第一次使用沒開wifi，也沒開行動上網大約花了1分鐘，就順利定位完成了我覺的比我上一支 diamond 定位快多了
我有裝gps fix，執行一次後就改善很多，定位在1分鐘內可完成。
gps fix抓到我的位置蠻準的，在家測定位顯示就是我家門牌號碼。
看到你打出的需求你的使用上跟我也差不多相信我...拿Desire Z絕對是最佳首選的確DZ的鍵盤的確讓使用者打字神速跟朋友聊FB還以為我用電腦 = =
Z +1 建議先去試用一下,你會愛上它鍵盤的設計
先聲明，我不喜歡韓國機但是癮科技這篇文章似乎打了sensation一巴掌....不過分數歸分數啦君不見i9000的...順暢程度，真是令人印象深刻
定位超快超好。
 其它基本上都沒太大的問題....我家的女王原本由不是很喜歡DHD到現在已經是比我還喜歡...一切都是SENSE3.0的魅力!
剛玩一下android3.0似乎也完成度也已經很高!!
網路瀏覽順暢~~~(吃驚)DHD真是好手機....最近一堆東西可以玩!!
那個鎖定動畫真的太讚了!
NOKIA CR-115 原廠車架 好用 便宜
NOKIA CR-115 原廠車架 好用 便宜
 今天耗時兩個小時,買手機兼品檢員,挺新鮮的一次經驗喔經驗供大家參考當然不可以讓購入新機的心情背影響囉,開心體驗HTC Sense中!
蓋起來的樣子背面有相機孔，該有的洞都有開側邊的接孔也不會檔到，可以直接充電喔(讚)拿在手上的樣子上蓋有兩個可以放卡片的地方，呵呵~~秀一下VIP卡再來一款式下翻的~聽說也是請PDair特別做的，PDair的官網是沒有的剛剛裝兩邊有點緊好心的美女店員幫我把兩邊拉一下OK了~可以順利放入，兩邊跟Desire HD款一樣，是金屬的，因為有包覆皮革，質感很好。
合起來的樣子背後一樣有開洞下方的這個洞就不知道甚麼作用背蓋打開就會像這樣一樣有卡片的收納，下翻款有三個~~VIP卡又來了為了證實夾具可以夾住手機，往下甩都不會飛出此款一樣有腰掛背夾設計，這部分就帶過 (很混)再來是我上班要用的，腰掛款的，我還蠻喜歡PDair的這種設計，簡單大方。
這個皮套真是不錯，高雄誠品有賣嗎??
IS/DS拍照都很優....選一隻你喜歡的吧~但我覺得DS調較的較好較順....
4.3吋大螢幕就是爽度夠!
維修站長 最後決定 讓我先帶走第一支 更換品 先使用並於星期一 再度幫我調貨更換~~以上 維修站 處理態度讓小弟 是舒服的 !!
懷著如小孩初拿到玩具般的心情，握著剛到手的DESIZE S把玩著一下子上滑螢幕，一下子下滑，又左右滑，感覺這手機的介面，操作真是滑順啊用wifi上了一下網，也沒有頓挫的感覺，真是不錯。
（真是中微軟的毒太深了）又GOOGLE了好久才找到ES檔案瀏覽器，超級管理器，ASTRO等的風評不錯，就擇一安裝了──OS.既然是手機的必需軟體，真不懂HTC為何不內建到它的SENSE中呢？
螢幕一樣大，反而ds整體機型比較小耶，很好
我當初想換成htc只有兩個原因..768ram夠用!
入手3天~目前為只說話還OK~不會有雜音!!
通話品質很OK阿~
買了 Desire 後 , 發現真不錯 , 但 ROM 太小自從刷機後 , 真正體驗到 手機可以如此強大爾後出的 DZ , DHD , IS , DS ... 甚至它家推出的雙核機 都沒有再度挑起購買慾望不過 Sensation 的問世 , hTC 似乎不只是 hTC ... 呵加油 !
我媽媽家庭主婦都拿DESIRE拿得爽呼呼了~~~上禮拜還幫她刷機讓他玩得更開心呢~`
4/6  登錄4/7  審核通過4/13 剛剛中午去買飯發現送到了...還滿迅速的
HTC Sensation 也就是之前所指的HTC Pyramid，是目前市面上幾款性能最強大的手機之一。
因為你在HTC板啊....開玩笑的ANDROID真的要推薦上手，HTC的還是首選，因為不用改就很好用，改了更好用預算多一點就男生DESIRE S，女生ARIA嚕(女生尬意的型)
Aria跟Legend都是HVGA(320x480)都不是現在的主流WVGA(480x800 or 480x854)應該也是有可能你手機(Desire S為例)可以執行的程式，但女生的手機不能跑如果沒有品牌情節的話，其實1萬可以買到不少規格比前面那兩隻還好的手機了Moto Defy其實也不錯，跟他差不多規格的Acer Liquid Metal也可以考慮(內建記憶體比較小)這兩隻都是800MHz的CPU，但Liquid Metal的是MSM7230，跟Desire Z同一顆所以一樣可以超頻，小弟的Liquid Metal現在都是用1.2GHz穩穩地跑，也不會很耗電這兩隻算起來CP是很高的，版大可以參考看看！
我也是買黑色的^^Desire S整個就完美超順的4/10入手的我也搭威寶耶0元月租 + 375上網吃到飽
恩恩 我也是4/8訂 4/9號入手我是在台南的通訊行買的 剛好通訊行有適合的保護貼(150)然後也好不容易在其他間通訊行找到清水套 質感還不錯 但我比較想要洞洞裝 (汗) 所以dr大可以在網拍找找看 我印象中有 ^^ DS還不錯用啦!!
有手機的影片介紹了～先看一下~~看似不錯~~HTC Sensation
上禮拜剛買一支desire HD用到現整個很順螢幕大用起來就是爽
Apple也正因為如此，在iphone4中為了要使用玻璃為設計元素，所以把天線做在四周邊框，然而也因此造成了轟動一時的天線門事件....因此，補丁設計好不好看，其實真的見仁見智，充滿不同造型的金屬背蓋，也不失為HTC的特色啊!!
推SIMEJI真的不錯用,日文輸入的最佳選擇
我覺得OpenWnn 也不錯用喔！
嗯 真的 分數只是參考  我也都是維持1.2G再跑  怕操壞= = 怕怕的大大的FAST10ROM +1.2G我就覺得順到爆炸了  順啦!!!
不過這樣話說起來 DHD 沒刷ROM 參樹一樣ture 沒超頻 只能跑18XX分MOTO dEFY 原廠ROM 一樣改成ture後 沒超頻卻也能跑個 17XX  18XX...那阿內  硬體比較好 價格比較貴 可試分數卻比較低= =不過使用起來 DHD是比較順暢的 這是確定的測分軟體 或許有問題...不要砲我  不是要說DEFY多好只是我家女王是拿DEFY 我也會用他的測試真的覺得CP值超高= =朋友要買手機 3.7吋 都堆DEFY要大螢幕 非DHD莫屬!!!
原來如此 DHD 還是最強的!!!!!!!!!!
最近拿朋友的DHD手機也有收訊不佳的情況他是台哥大的,本以為是那邊收訊不好,測試朋友的IPHONE4+台哥大,收訊並不會不好我的X10+中華 收訊情況也是不錯
太棒了~~~~~~這套真的好用!!!
但我朋友的iphone卻超準的…這…是怎麼回事呢？
我的dhd也不會有定位偏差很多的狀況應該都在幾米以內吧，除非定位沒完全才有可能發生
我目前是用2的rom版本是0.9.02的,其中之一的好處是注音鍵盤可以正常使用喔!
和JOBY腳架的結合這裡介紹的不錯(01)iPhone攝影好幫手--JOBY章魚腳架與iHolder CNC腳架座 (電腦王阿達的3C胡言亂語)
順暢度使用HTC SENSE 還OK!
中文鍵盤也ok!
這個洩漏版的Rom真的很順，不過這二天突然不能分享3g訊號了。
你只要看一篇kent大的文章就可以了看那麼多只是越搞越複雜
...我沒hTC，但是您有這樣的心真的很值得鼓勵...可惜沒法給分...不然很想給你個5分.
不過Premium導航軟體本身很輕巧，所以當成離線地圖還不錯用。
但是這個導航軟體不支援TTS路名播報等,功能上遠不如導航王。
我用倉頡輸入，有繁體字但開啟影音播放器的時候常會出現輸入法強制關閉其他沒問題現在就是用這輸入的，真的好用手機是 Liquid
smartass能省電又不影響順暢。
lazyking~我爽妳咬我呀~哈哈哈~使用is後真的比哀鳳好
不是每個人都要買最好最高級的,有些時候中高階就夠用了.Deisre都出了一年了,刷完賢大後比我的Z還要順!
我放了850張照片 不會lag 很順暢比ip4順暢
我也入手IS了，到目前為止我除了台哥大奇奇怪怪的軟體太多我覺得有點討厭之外，其他部份我都覺得很滿意至於iTunes我也用過，我覺得並不難學，更何況這種東西用久了都會習慣，不過iTunes是真的還挺好用的我覺得。
個人使用一套叫做aCCleaner，是免費的，可以依照cache/data/app大小排序，方便你找出占用最多的程式，可以一次刪除所有cache，也可以點選個別程式清理，掃描全系統程式的速度比內建的快多了。
畫質讓我驚艷..手機能拍出那麼犀利的照片..照相速度也快，!!
 incredible s的後鏡頭上有鍍膜呢放在手機上算是很高級的鏡頭了吧!
我也是 DHD  沒刷過  原廠的看影片很順  我是用中華電信3.5G看得跑得挺順 不會頓頓的
不過這次 incredible s 的白平衡感覺比以前進步了。
(手邊的DZ很好用呢!!
沒錯 畫質不等於畫數畫數只是畫質的其中一個要素而已我覺得HTC 在相機跟音質這部分有進步呀!
這支是小弟第一支android手機目前運氣不錯使用上都很正常!
目前使用大家推薦的Apps Organizer free好用也好看。
我用nillkin保護殼 做工還不錯
顏色跟樣式，感覺不錯看喔~~~~~~~
感謝指導, 分析詳盡, 5分奉上。
好順啊！！
沒錯，直上DS吧~~Desire已經是過季的產品了~~Desire S的價格比Desire剛上市的價格便宜了不少呢(空機價)~~
我的DHD還滿順的只有在進入省電模式時會比較頓一些大致上來說都滿順暢的
FxCamera 不錯玩喔  有lomo風格~
你可以用用看camera360也不賴唷(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)
其實hTC的Locations導航軟體很輕巧，反應動作很快，操作也很直覺，很好用。
連芽鍵盤都做那麼小，而且價格也很便宜。
感謝您的回復，非常的詳細！！
無吊卡的確是會便宜蠻多的(讚)大概就是"電池的水貨"可能是從其他機上拆下來的不過都是原廠製造 安全無虞(笑)至於續航力應該不會差太多
遊戲的界面看上去非常不錯，畫面比較細膩，戰鬥場面比較華麗而炫目，各項功能按鈕也非常豐富。
遊戲的一大創新是︰對於主角而言，沒有一個限定的頭班，你可以根據自己的需要學習你認可的技能，從而組合出自己獨特的頭班出來，這點還是相當不錯的。
特別是網絡遊戲時,能選擇更為有個性的角色,而運行更稱心。
,服飾系統 大型角色你可以裝配100多種服飾,打扮得很有個性。
可以方便、快速對自己所要的裝備進行購買、銷售, 從而滿足用戶們對各種項目的收集慾望, 還可以增加對遊戲的興趣。
當天拿到非常刺眼的HTC  Incredible S 看起來一小盒跟IP4一樣簡易的盒裝,意味著環保意識......廢話少說來看圖吧......這就是傳說中的 Incredible S 簡易盒裝來張背面吧........(笑)MIT果然還是感覺很好......比MIC好吧!!
螢幕大看了就爽!
當然是IS!
基本上2.2就很不錯!
我是用海豚和Firefox覺的兩個都不錯用，還有其他比較好用的嗎?
超屌的開箱文畫得真好是插畫家嗎??
啊~J大真的是全國電子...揪甘心K大的我也有翻~但竟然沒翻到這篇...(自賞巴掌)馬上下載來先!!
--機器達人的方法一定是正確的，沒有疑問吧～ 我相信很多人都是看他的問文章走過來的。
Thanks..到目前為止都很有幫助^^另外有一點是你沒有提到的...就是機械達人所教的刷ROM方法是標準刷ROM的方法來的嗎?
之前使用的magic 是2.1版的，還算不錯用，做一下功課，或是請會的朋友試看看吧....
用WI-FI連MarketES不錯用+1
Market搜尋ES就有了目前用過單純好用就ES了
Desire S吧...外型先決Desire S我覺得很性感!
Desire S +1喜歡內存加大的Desire S
太好了，謝謝你的幫忙!
DHD 是我的第一隻智慧型手機，會選它的主要因素：1. 4.3 吋螢幕2. 導航性能不錯3. 上網快4. 可當無線基地台分享，不用另外接usb 線5. 開發自由度高買來到現在已快 4 個月了，用起來就是月月順，很高興當初的決擇是對的，DHD 讚啦~~~
我沒這個問題耶..用一陣子了,一切正常.
我用銀色傳奇~去年八月在拍賣找到好貨,用10500買下9.5新機過約八個月新機終於落到這價格了~傳奇是HTC裡面最有質感且螢幕顯示鮮艷的一隻了首先是全球第一隻一體成型外殼手機它的質感在冬天深得您心螢幕是鮮豔的AMOLED不是重度玩家的話這支就夠用了整體正面簡直是暗批APPLE的桌上電腦iMAC鋁製一體成型外殼和螢幕週邊的黑框下面的蘋果圖案變成光學滑鼠 我想HTC的設計師當初應該是想要做出一隻APPLE該做的手機吧~(大笑)這是官網的媒體評鑑Legend 外型簡約，是我所拿過最獨樹一格的手機。
 只要接觸過其超輕重量、一體成型鋁合金機身酷炫的曲線造型，再試過它那反應靈敏的觸控式螢幕，大家必有同感。
” - Gizmodo，Kat Hannaford “這是支外型酷炫、功能強大的手機，極適合用來傳送簡訊和經營你的社交圈。
” - The Sunday Times，In Gear，David Phelan “從其堅固耐用的鋁合金一體成型機身、高亮度 AMOLED 螢幕、觸控板及控制按鈕，再到內建的 HTC Friend Stream 軟體，這台使用 Android 2.1 平台的裝置，其運作方式簡直是行雲流水。
” - Esquire，Henry Farrar-Hockley “無庸置疑，HTC Legend 是我們有史以來最喜歡的 Android 手機。
 它擁有驚人畫質且反應靈敏的螢幕，不僅搭載眾多功能，更有鋁合金機身，讓人難以不去注意它。
我的是在蔡家的GAMIN櫃買的透明大吸盤、關節是用鎖式的車架夾座雙邊能拉開距離，剛好閃過音量鍵和充電線，底部支撐能縮回夾起來非全中間，但很穩固~有拍照再上來加圖囉!
最近幫一位朋友辦Incredible S，他相當滿意！
 說不定IS會是現在最好的選擇!!!
我的DHD小羊皮套收到了..如果將果凍套拿下來..那小羊皮套的SIZE剛剛好..我是覺得小羊皮套還不錯啦..(讚)
+1 XDD腦裡一直浮現他的臉 三小朋友 =))方國強皮套不錯用拉 還滿有質感的
速度也在水準上!!
正常~~我昨天才入手的(大笑)...上網速度就是快....
我的Incredible S也很順!
入手到現在開機時間271小時，順得很。
我的Incredible S玩Dungeon Defenders也很順喔!!
感謝大大呀...有效唷...desire 可以用...
我的手機終於復活了ˊ~~感動!!!
一點都不貴...因為DHD太好用了...
就是爽跟順!
基本上如果你不想浪費時間在刷機上HD就很好用!
好便宜啊!!!
我手機是Desire的電池也是加買一顆通海的用幾個月了 感覺還不錯喔.
簡單嘛～降低安規(XD)噓～講這麼白了還不懂也沒轍了如果你只帶一個裝置出門，我覺得買原廠電池換就好，優雅好攜帶。
如何讓 Incredible S 可以像 Desire 一樣可以在首頁掛中華電信的股票 Widget 因為我是中華電信的門號..之前~Desire 中華客製..首頁有股票 Widget ..現在換到~Incredible S ...是否可以再次擁有...或是類似的軟件...都找不到說~~知道的板友...煩請告知...因為中華電信的股票 Widget 我個人覺得超方便的
我也是裝機器達人的最新特調ROM+彩色化就很順了再加上SETCPU==>更省電
而desire是htc在台灣最頂級的手機系列!!
那個盒子好帥喔~~I'm back耶,莫名的溫馨感!!
建議你去爬一下k大的摩天大樓已經改名了叫DHD 4000 CLUB裡面全部看完我保證你不會有這些小問題刷機部份不懂可以先別看記得從第一篇開始看dhd真的很強大，4000超爽
ＨＴＣ　ＥＶＯ　３Ｄ　已經確定要出ＧＳＭ版本了０１討論　建議您等一下巴　(笑)
非常推這個組合~如果說正常使用最佳組合~~推荐這一組!!
很不錯  幾乎每天更新!
地圖要連結網路，但速度比較快。
拿來裝不可思議機4吋螢幕應該會很適合。
我是用 "radio time"在大陸也能線上收聽 飛碟電台....好讃...
不論系統如何~至少Arc的螢幕滿讓人期待的~
想也不想就拿去神腦保固維修,更換了螢幕驗收時發現,螢幕變漂亮了!
可以打電話問一下htc之前有打過電話問了一些問題態度不錯
(其實 3.7" 剛剛好)造型有符合我的口味，不錯！
我回復出廠預設值,無線網路重抓都很正常耶!
每次打開總是強制關閉。
然而各有什麼獨特高CP的軟體嗎?
因為我真的好喜歡這隻阿!!!!
分數當然會有些不同...不過小弟照著k大的設定下去用一樣跑不到3000分(orz)不過順就好啦!
我的十秒內定位完成，快的不敢相信啊.....(大笑)
我的定位也是十秒不到就ok勒= =無論導航王、papago m7、htc內建的location都一樣@@還有就是建議agps開著定位速度也有幫助!!
我的十秒內定位完成，快的不敢相信啊.....(大笑)
我的定位也是十秒不到就ok勒= =無論導航王、papago m7、htc內建的location都一樣@@還有就是建議agps開著定位速度也有幫助!!
升級後的DHD就算不刷也有相當的流暢度。
建議可配中華的方案買Desire..最近也有推白色款畢竟要搭上網,中華的上網還是這幾家中比較穩定的
我拿HD~我同事也因為我去買(也是女的)因為女生放包包，反而覺得很OK而且女生比較會看日劇韓劇等等的，很不錯的喲！
她男友也是~雖然大，不過質感不錯!
我也是女生拿DHD好用不用多說了:)其實看久了也沒多大阿哈哈，而且最近換了一個桃紅色的殼網路上已經有越來越多適合女生的殼囉~!
3/23以前我的想法也跟你一樣 不想刷ROM..也只有ROOT.也是用其他方法把APP裝到SD及刪除用不到的客製軟體 但時間一久了還是對內存空間的不足感到不滿所以23號晚上就....忍痛給他改變了.果然空間大滿足~~(羞)
如果您最近想買htc手機一定要衝IS~~因為真的很順～又比ip4便宜整支設計超好看大推！
Desire真的是很好用!
(口水)少了實體按鍵之後的ＤＨＤ平滑了許多～很有質感的美背，雖然很不想承認．．．但是真的比ＨＤ２還有質感耶．．．靠近一點點　你有感覺到嗎？
真的是一部好機子，不用root就已經很好用！
支持HTC！
設計人性化, 速度快 , 中文界面, 使用簡單看功能表就會設定與 LauncherPro 有 95% 的功能是相同的可至機器達人的網站, 有 LauncherPro 的教學 , 再對 GO EX 的 功能指令可以很快瞭解 GO 功能
(SE 這種描述真是害死自己)不管怎麼算，HTC 給的RAM size 還是相對闊綽。
不要抓最新版就好了免錢的RockPlayer蠻好用的
豬屎機真的很棒不過對我來說真的還好因為你還沒服用賢大的魔湯趕快去ROOT你的豬屎刷上賢大的ROM吧!!!
這支cp直很高的感覺,原本有被他吸引到(XD)
你可以考慮用中華的mpro方案，我個人認為是還不錯用啦！
N82拍照可真強!
我被你閃到了超想要這一隻的啊!
原來這款賣到美國唷去年我們家就在做他門的包裝盒了當初看到就覺得很讚!!
Desire Z已經root + s-off 好幾個月了最近裝了 recovery 2.5.1.3 想來刷rom玩玩有沒有什麼rom好的 中文輸入，GPS, 藍牙, wifi 及各項功能都正常的ROM最好帶超頻內核的!!
更新完應該是更順才對，建議你做一次"恢復原廠"設定。
等好久了～好期待：我想要沒有問題的 KKBOX、HTC 的網際網路圖示、HTC 原廠配色~
補充~~HTC Desire Z(a7272)就是這麼回事~板大放心敗下去吧 (笑)(笑)(笑)(笑)(笑)
我買的是第一批的Desire Z，沒將USB除錯打勾到現在還是都很順。
sad..我也遇到我的DZ遊戲滾鐵珠卡住不動..=..= ..所有ap都變橫向...認真找了一下到底灌哪個ap造成的問題, 原來是Asphalt 5造成的!!!!!!!!
挖~看起來真不賴 也想敗一台了(伸)
人真的很奇怪有的人覺得DHD大點的螢幕好但卻有人把他當缺點這些人是不是買錯機了阿呵呵像我用過iphone3GS就覺得DHD的大螢幕不錯阿!!
我也覺得頂多小降一點點兩支相比較，差不多的硬體我覺得還是DHD順一點，所以DHD依然還是機王
很好開呀!!
對 就是這款剛搜尋Market沒有但Google搜尋後掃描QR碼後找到了原來程式名稱是中文安裝後是顯示英文這款真的不錯用
難得看到跟我一樣用遠傳的DHD我是沒有在注意收訊數值但是從我刷K大的fast-5之後上網有快一點昨晚刷了K大的fast-10之後上網用飆的目前為止DHD最順最快的一版ROM我認為市面上手機應該比不上目前這版DHD的順暢度了
因為外盒就很有質感了！
消光黑~~愛死了XD軟硬體清單這種外格真的很銷魂！！
美呆了！！
XD正面側邊之前很難受的背蓋XD但現在有漫漫喜歡了XD哈哈800萬畫素鏡頭加上兩顆閃光燈淺景深效果~更能凸顯IS的美！！
多送了兩個杯子~~質感還不錯的說XD我是智慧型手機的新手！！！
眾人注目已久的HTC INCREDIBLE S4 inch big monitor，我覺得4吋對我來說真的是最剛好的大小簡潔外型中帶有時尚美感800萬畫素，雙閃光燈，Htc的大標誌大家應該都有注意到那突起的背面，不過還是有11.7mm令人滿意的厚度我覺得突起算是一個特色真的很薄SRS 虛擬環繞音效，真是高品質，Incredible S具有雙麥克風功能，，HTC收音通訊效能終於加強了!!
我強力推薦kingmax 16G class10 速度超穩~~買來不用格式化直接放手機
感恩~不過這支手機真的目前使用起來還不錯用，今天也把它拿去包膜了，不過只包LCD的部分，背蓋不想包膜，因為摸起來質感很爽XD。
同意基本上pchome售後服務是真的不錯
錢都收了,只有一通簡訊我不知道生意這麼好做服務這麼好?
順道一題~因為Z是金屬蓋我會建議你去包膜店包一般的霧膜不會損失質感也可以防止他被刮到或怎樣的~不錯用喔!!
搶頭香 好手機  恭喜加入機器人行列
算一算這支是我第四支智慧型手機了(窮)Nokia 6110>HTC diamond>Moto milestone>HTC IS拜軟硬體進步之賜,IS的使用體驗非常好環保潮流下精簡的包裝所附配件,usb充電器已收集不少個了(汗)很特別的背蓋和milestone比一下大小,體積差不多,不過面板大了0.3吋IS厚度略薄,且因材質關係不會重手,握持感也很好Incredible S photo sample文詞不佳請多指教(謝謝指教)
恭禧大大換新手機囉(XD)不可思議S有夠好看的買手機真的需要一股衝動阿話說最近的 ANDORID手機一堆每個都好心動 不知該敗哪一個(吃驚)
我剛更新完也是卡卡的... 所以我就再給他恢復原廠預設值,就一切順暢無比,感覺有比較快一點 雖帳號要重設,自行安裝的App(非Market安裝)要重裝 有點點辛苦,但還好吧!
desire Z 好像滿划算的說～  可以考慮一下～HTC Legend的問題就是wifi的收訊很差，幾乎收不太到。
看外型喜歡哪一隻囉，講真的目前DHD如果有訪價的話實際市場售價也不會差Incredible S價格太多，IS的優勢不就只有價格跟背後沒補丁嗎，不過因為沒補丁機殼也變成塑膠沒DHD那種金屬質感，另外Desire系列應該還是hTC裡面高階的，資源比較多、未來升級多次的機會也比較大，因為畢竟Deisre已經算是hTC裡面的招牌之一了。
推Incredible SDHD不是不好，只是我覺得背面不是很好看加上電池蓋很難拔
IS 推～拿習慣 Dell Streak 之後， IS 的確蠻小支的不過講電話比較輕鬆（Streak的聽筒的洞太小，不好抓位置），放口袋也方便許多最重要的應該是電力吧...努力用了12個小時（上網/下載軟體/玩電動/Exchange push...3G一直開著），也還有45％讚的啦～ (^++^)
我到認為DHD比較有質感而且DHD套上保護殼後只能說超好看推薦CM的殼Incredible S的前鏡頭目前感覺不到用處講真的會用視訊的人還不見得會買Incredible S不會用視訊的根本沒必要為了前鏡頭買Incredible S
我也是前2~3星期前 購入EVO 4G  目前用到現在效果很不錯  只是目前亞太網路速度 實在有待加強 所以我用了遠傳的路由器來上網我的是燒碼的 不是插卡版的
黑盒子看起來超有質感再來幾個開箱測試文之後機子如果沒什麼大問題就準備下手了
黑色盒子也太有質感了八(淚)(淚) 期待完整開箱(^++^)
質感功能都不輸DHD不過看起來好像在天母新光開箱的~(笑)
手機正面像Nexus S一樣沒有任何按鍵全黑感覺真是美麗阿XDD
還不賴耶~!!
這個殼好漂亮喔>"<板大能提供一下是在哪買的嗎~還是網拍也有阿@@"???
正面好好看!!!
我只能說在slcd螢幕看很爽但放到電腦就破功囉!
更新2.2.1後..定位速度感覺好像沒差異因為本來速度就滿快的...
這支很實在!
感覺還步錯甚至畫質比我的desire z好
感覺好像不錯!!!
我也是這禮拜才從Desire 換成Desire Z的~(+1)只能說順!
好用!
不可思議S 真的好用,拍照效果很讚. 強烈建議購買.
這背蓋可是從狗皮葯膏進化到值星帶了小弟個人覺得還不錯看啊..挺有型的(加持)
我覺得滿好看的阿..很帥氣!!!
規格也不錯我很在意螢幕解析度的!!
有提升真是太好了!!
(真的很方便又快速!!
有個程式叫little photo他可以按音量鍵拍照也可以觸控螢幕拍效果還不錯可以試試
真是厲害= ="這也行!!
買吧買吧除了電池續航力以外真的沒有什麼好挑剔的了但是也該怪我一直玩它才會沒電
本來我也是猶豫非常久~~覺得一支手機跟電腦一樣貴實在敗不下去直到日本大海嘯之後驚覺人生阿即時行樂吧~~現在拿著DHD~~爽度一百
已今時今日單核DHD.刷過ROM之後比雙核機來的快  來的穩  來的順當然 雙核是個賣點..但是有辦法跟刷過ROM的DHD比順 比穩嗎??
我是4/3入手DHD的.原本也在雙核跟DHD間徘徊,但是買了以後一點都不後悔.他強大的導航和銀幕,真的不枉費我對他的期待.我相信DHD對普羅大眾一定很夠用了.個人感想!
我最近也敗入了LG 2x......手邊DHD也是有超頻1.65G+刷K大的performance rom.DHD我認為敗筆就在於電池續航力的不足以及GPS導航有點不行(2x跟DHD放在窗邊一起定位有時候DHD就是定不到,但是2x幾乎都是秒定,在天候不佳的情況下亦然).實際操作起來除了在大型3D遊戲上面2x有明顯優勢之外,其他跟DHD超頻後比較並無二致.畫面鮮豔度則是2x完勝(我承認買2x有一半原因是因為他的鮮豔畫面).再者就是LG之前並未推出過"機皇"等級的android手機,現在拿LG出門反而被一堆同事笑說"手機降級了歐"但是實際pk過他們的手邊的ip4,arc,dhd還有i9000後大家都露出不可思議的表情~就像是一堆歐洲超跑被GTR巴過的感覺一樣..扮豬吃老虎啦.總而言之,DHD跟2x都是好機,以一般需求而言DHD絕對綽綽有餘,但是CP來說還是LG 2x比較高說....個人淺見
一代也沒這問題 使用正常期待可以跟GOOGLE MAP一樣 每次更新都有令人驚喜的新功能
我原本用愛瘋，後來換成Tab，也是因為攜帶問題，又換成HD，目前感覺十分良好，HD使用上較之前二者真的有過之而無不及（對我而言啦！
感覺 用起來 很順~~~但是 後來接觸智慧型後  就愛上HTC拉~!!
目前 用起來 很順 ~^^~ 實在是一個 不錯用的手機~!!
真的是一台很棒的手機!!
而且畫面真的變濃郁的感覺！
現在多了一個游標可以直接拖拉…還不錯！
告訴你們了他超適合智慧型手機的原因1.他在後面有小小的拉鍊可以放電池（耗電兇就是智慧型手機的最大弱點）2.有皮帶扣環的喔！！
（愛放在腰上的男性有福了）3.你看看貼心的還有放卡片的地方（手機+信用卡可是現代人出門的必需品阿！！
我覺得還蠻時尚的呢！！
放心今年新出的其他款式讓你有更多的新選擇重點是來他內部都含有超細的高科技布面材質讓你每放入手機就會幫你輕輕的呵護擦拭一次還有還有你看到哪個扣環了嗎!!!
之前有高手解釋過不開會造成某個開機程序/init卡住而一直處在滿載的狀況所以開了就不會發生雖然大家都說不要安裝TASK KILLER但我還是安裝Advanced Task Cleaner覺得還不錯用
)不過DZ不超頻就.......哈哈 不予置評...(其實蠻順的了啦)各版本RUUhttp://shipped-roms.com/index.php?
有圖有真相小弟的是2.3.3版真的又快又穩定又好用
我女朋友在美國竟然收到Hero的更新通知，現在更新之後變得更快了！
小弟是第一次在01發言~(羞)小弟於2月10幾號於X傳續約DZ用到現在除了螢幕太小之外~完全沒有覺得後悔之意當然升級的問題也是有考慮到~但因為小弟前一支手機是ACER LIQUID已經體會到甚麼是唰唰樂了所以小弟已經不太擔心手機會變成孤兒了畢竟現在很多神人(大誤畢竟DZ這支手機性能算是目前市面上高等的規格不是說最好啦~但是基本上已經甚麼都能跑了而且HTC似乎有承諾這隻會生2.3開版大大就安心地給他敗下去了八XDD
我想這應該可以放心, Desire家族已經說會在第二季全數升級2.3而且HTC是很聰明的商人, 除了Magic, Tattoo(未升級), Hero(升級2.1)其餘從低階到高階都在去年12月中全數升級到2.2Desire Z在台灣可能少數, 在國外卻賣得很不錯~如果說不是衝著QWERTY買Desire Z的話, 又想買HTC, 我會建議買Incredible S(爆)不過雖然我不是很常用鍵盤, 但是還是覺得這個鍵盤很酷-.- 三不五時就推出來自爽(orz)
我是一個極重度 PDA 使用者, 是那種使用的功能很簡單, 但用量很大的那一種...自從一年多以前用了HD2以後, 就一直很喜歡這隻手機, 但是前一陣子看到同事用的 Desire 及 DHD, 心裏也很想換成 Android 來使用。
以下是我目前在使用HD2的狀況, 請各位看完後提供意見:1. 使用藍芽耳機打電話, 大約50-80通/日 (小弟是業務, 因此收訊正常及穩定是非常重要的) 目前使用的藍芽耳機是 SE HBH-DS205, 使用效果很好, 聽音樂也很舒服。
謝謝您的建議, 不過說實在的, 我比較喜歡 HD2 的造型, 而且用久了有感情...話說回來, 我下個月就可以去續約門號, 以我的用量 (中華電1683+mpro 吃到飽), 應該很多手機可以選吧。
為什麼只能是工程師宅男使用= =我是女大學生，我們學校也有越來越多人使用HTC原因很簡單就是買來使用上都很方便沒有什麼太大的問題阿複雜也沒複雜到哪裡去，稍為研究一下就好了反而一些朋友不會使用哀鳳只是拿來玩遊戲上網而已我並沒有對蘋果反感~也承認蘋果在外型設計上很吸引人但就是不想被i tunes綁住而已><thc既然已經足夠滿足我智慧手機的需求那就好啦
個人覺得蠻好用，只要開啟畫面就自動清理背景不用在手動...不然其他三方大多要手動，都是等到lag後會去按按他..
將應用程式-->開發-->USB除錯打勾 +1原本更新後超慢的....打勾之後一切都變順了已經兩天了  希望我的手機都可以這麼順
看了某網站的文章得知LG Optimus 2X原生系統Quadrant 實測 2701 分及 Neocore 跑出來 80.2fps跟刷機過的DHD差不多了果然雙核真的很快不知道未來經過刷機調教後能跑出多少分...手機真是換不完我還是好好用我的DHD好了QQ雙核手機Optimus 2X 擁有高效能表現P.S我DHD刷機前原生系統測Quadrant大約1700
一開始也覺得很重.....不過小弟真的用習慣了...現在覺得不會呢今天拿了朋友的GALAXY覺得很輕...輕的有點像玩具 XD...(個人主觀意見...)反而覺得很"實在"
只要是讓你輸入文字的方塊都可以用鍵盤阿 話說這支手機真的超棒的 雖然他處理器不如DHD 不過流暢度卻也不輸DHD阿 唯一缺點真的昰比較重 但外面的金屬殼質感大好我就是愛上有很帥小鍵盤才敗他 空機價好像15000上下 因為我是續約門號配網路吃到飽+高資費 所以是0元 本身通話量算滿大的 所以我覺得超划算 目前為止用得很爽
在去年預購的時候 就早早下訂買了dz一開始拿起來頗重 但拿久之後我現在拿其他手機都覺得好輕啊(笑)當初就是因為鍵盤看起來很酷及想用安卓去買的(第一隻也是htc 但是是舊舊的克魯斯)買了之後 在坐公車捷運上拿出來再加上用鍵盤打字 感覺真好(其實只是自己小小的虛榮心作祟啦(吐舌))btw I'm girl!!
唯一欣慰的就是還好有找到一張SanDisk Service Delivery card 16GB C2這速度應該可以媲美 SanDisk Mobile ultra 16G C4SanDisk Mobile Ultra TF-8G C6號稱SanDisk Mobile Ultra 寫入最快的卡不過把整文看完話~那可不一定SanDisk Mobile Ultra TF-8G C4對了 有看過SanDisk 6G C4 的記憶卡嗎Sandisk Mobile ultra TF-4G C6其實高速讀卡機 可以把卡的極限跑出來 突破20這數據但是相對 8K小檔數據不漂亮這是同一張Sandisk Mobile ultra TF-4G C6使用一般讀卡機 出來的 8K數值是高速讀卡機的兩倍再來一張一樣是Sandisk Mobile ultra TF-4G C6看一下速度有何不同 <應該是特選隱藏版>Sandisk Mobile ultra TF-4G C4Sandisk Service Delivery card 2GB這張2G卡讓我嚇一跳不過真讓人驚奇的是這張Sandisk mobile ultra 2GB這才是Sandisk mobile ultra 寫入最快的卡阿最後即使沒有拿這些卡刷機這些卡片,看著跑出的數據也是挺爽的!!
您的卡也不錯!!
這片神卡是在今天過年時,請大陸的同事在深圳買的,400元人民幣,殺不動的價格,因為身上剩了350元,留著沒用,所以沒買ADATA C10那張,但在電腦上測,跟放在DESIRE上測到的真的有差Sandisk Mobile ultra C4 16GB現在不知道還有沒有在賣,我朋友是在淘寶買的
48MB的樣子~~透過電腦上網..早上剛弄快~下載跟安裝速度都挺快的~
出处：pconline 2011年03月14日 作者：无尘 责任编辑：mengxiaodong　　【3月14日太平洋电脑网广西站】智能手机的行业永远都是往更轻更薄的方向发展，HTC在MWC 2011大会中发布Incredible第二代款式：HTC Incredible S，使用了更广泛的GSM / WCDMA / HSDPA标准，适合多种网络运营资费，800万像素的摄像头和11.7mm的机身最薄处设计也让人叹服，如今到货电科卖场仅售3400元，喜欢的朋友，一起来看看吧。
大多數的人都是用 Gmail 雲端同步/備份要編輯也直接在 Gmail 聯絡人編輯方便又快速
設定完後一切都是那麼的順利!
呵呵~感謝大大的建言...昨天終於有時間刷下去...現在空間寬裕太多了...完全無限制地下載新遊戲和軟體，感覺太良好了...刷過一次以後就不再怕刷其他Rom了...反倒是越來越多軟體可以研究
但是音質卻是出奇的好!!
這個小羊皮皮套我含蠻滿意的, 上點皮革保護油搓一搓會變軟一點喔~~~~
更新之後就被鎖住了.要root或超頻都不是很容易不要想太多了乖乖用原廠的rom就很不錯用了
因為它簡單易學，又是時尚的代表。
實品質感更好!!
可以的，我現在使用的是美版ATT的ARIA，己正常ROOT並刷入CYANOGEN MOD V6目前使用上很滿意 :D
比較糾結呀，很多人都說ROOT了之後比較方便。。
apa1102 wrote:這個速度差不多啊, ...(恕刪)永遠 wrote:邊用邊充~用電速度跟...(恕刪)恩恩不過速度真的比我預期的快那時還有開wifi的說雖然沒有用但還是買條跳線希望還可以更快
其實你可以去把玩一下實機，背後做得還滿有質感的!!
 電源鍵跟音量鍵也都用全黑的，整體黑魂的感覺做得很好!!
 順/不易當機才是重點吧~就自己從DHD發售後第二波拿到現在三個多月，我個人是覺得HTC已經很不錯了！
我手上那支是不是機王我不清楚我只知道HTC手機 機機都是機皇不曾頓過 也不需刷ROM 還有全世界最強的SENSE唷
HI我買一個超捧真皮價格仟元，賣家提供終身保障，壞可以免費修理，我覺得很值得
版主真的很厲害給他刷機很放心，之後使用上也很穩定整個只有快+穩感謝囉
刷回來的手機速度比之前的2.1版還快。
哈哈我也找到一個原生的薑餅版2.2不過是英文版很流暢沒有FC過整個畫面比山寨好太多了來幾張圖片上網超快的~!!
呵呵菱格紋裝起來讓背面頗有質感的！
呵呵(大笑)裝起來密合度還不錯(大笑)最後…日PO居然裝的進去太讚了(100分)感謝收看！
大大...這組看起來上下層的密合度好讚哦!!
今天使用了一整天,握起來手感還不錯,拆下來也很好拆,不會刮傷手機,呵呵(100分)不過唯一的缺點...讓手機變厚變重,但還是值得推薦(讚)
好漂亮哦!!
恭喜大大，也入手很好看的保護套....呵呵(看了我也好想買)(笑)(加持)
我也很喜歡這個套子也請大大能私下PM給我嗎還有那個手機皮套(應該是防水布吧)也能一起跟我說哪買的嗎謝謝
因為開箱文沒寫...加上後續機種已經出現....我覺得HD可能快退下機王的光環....不過~~這也是我人生第一支Android手機....原本考慮HTC Desire就好...但看上HD的4.3吋...所以螢幕漂亮的解析..及組裝的不良....似乎對我來說也沒這麼重要...但其實也還好....當時購買只拆開了一支~~檢查了有無入塵跟亮點...所以就帶回家了....其實手上這支SIM卡蓋組裝沒這麼好...換過一次也一樣...電源鍵也小歪一邊...但至少沒凹進去..所以都可以接受啦....話不多說...發圖囉~~螢幕貼~我選用了霧面的...雖然失去鮮豔度...但總比螢幕上一堆指紋還來的好...包模是採用透明的髮絲紋...有人說包模會影響手機的質感...但我覺得還好...冰涼的金屬感還是有....4.3吋的大螢幕...配上楊謹華桌布..真是棒呆了....(^++^)
看起來很不錯耶~ 不曉得能不能PM店家資訊給小弟呢?
htc Desire HD果然是機皇!!!
只要是Android 1.6以上系統的觸控手機都OK!
奉勸大家想要root 及 超頻的千萬不要更新不要像小弟一時手賤 就給它按下去想後悔都來不及了說真的 root後的超頻可以超到1400mhz操作起來真的很順一點lag都不會
買了沒後悔過，這裡也不少推這款的。
 國外這款G2可是評價高的不得了.國外網站www.cnet.com就評價非常的好。
拜喜大大新年快樂喔 雖然我本身部是HD版 我是第一代desire第一天上是就買啦 哈哈看你穿新衣還買了導航車價 真的泰爽啦我本身也用手機在導航 很棒啦
不曉得是不是多了鍵盤的關係，感覺比較厚實。
除了更新後不能夠超頻有點小遺憾外，但是真的比較順暢，打字也非常的快。
我也是Z的愛用者。
收訊沒有問題，也沒有漏接電話過，喇叭也比Desire好一些。
遊戲android不比apple差啊很多利用google都找的到apple從電腦端安裝還要xx而且大螢幕比較舒服吧~
搞定了原來是內建在google map裡面不錯用
機器達人的ROM還不錯，原汁原味，又可以自動控管RAM，不想超頻又想順一點的，很推薦!!
雙核星 當然是要問 周星星小綠人 + 少林功夫 可是天下無敵 ~
就我個人的使用經驗而言，遠傳的訊號是好很多。
剛打回原廠了，服務人員態度很好，sim卡背蓋460元含運，也順便問了電池背蓋，價錢一樣~還真的在Y拍看到有人賣1280 ~.~
再給賢大說聲謝謝提供我們那麼好用的rom!!!
哈哈...換了recovery-clockwork-2.5.1.8後就刷成功了..爽度提高最高點(大笑)不過第一次刷Bravo Desire Froyo HD v2.3版沒成功一直反覆開機後來改刷Bravo Desire Froyo v2.6.1(A2SD+)一次就成功了目前快樂使用中
感謝提供方法(回報你)(讚)
其實 用詠嘆的人真的很多 只是比較熱衷於研究手機的使用者通常用的都是比較高階的手機....所以版上的文章也比較多是高階手機的沒看到遠傳的廣告嘛 上面說詠嘆賣最好 哈
也不是突發狀況~是有感覺電力越來越不持久~但沒特別去留意~因為有兩顆電池可使用~但昨天只是用來上傳照片~才驚覺~怎麼耗電情況這麼嚴重而且，電力有時候都會飄浮不定有時候重開機後，電池就少了10幾%雖然使用了一年半，如果真是電池老化那不就代表原來就算是原廠的電池，也撐不到兩年...(囧)(話說我的副廠電力還稱得比原廠久)唉，上個星期才刷了2.2.1版，覺得非常得順暢還不特別想換機說~
好棒的軟體啊…我要要裝…還是免費的…
軟體很順, 他們會管你這是雙核還單核嗎?
現在近10家平板廠都用一樣的Honeycomb操作介面，根本就是山寨元年~未來重點是軟體服務，簡單好操作功能又強大，有差異化的產品才有競爭力。
我想，HTC就是夾帶android的強大服務功能再整合apple注重軟體簡單操作性....期待HTC Flyer !!
我也在等HTC FlyerIPAD用過真的好用，但實際生活使用率，無法完整給予我在工地，到目前為止還沒看過任何一個設計師或廠商拿IPAD來筆記與估價，問過的情形都說有買，但不適合隨身拿來寫筆記，因為重，因為大台，因為沒有筆寫的快，但晚上回家躺在沙發玩遊戲很不錯所以，IPAD終究又變成高比例的遊戲機
手機上架側躺"腳架"的"關節"這邊特別把"腳架"的"關節"拉出來說，是因為坊間的手機車架大致分為固定力臂加關節式及彎管式兩種由於個人的非理性思維(認為彎管式會金屬疲鬆掉)所以小弟鎖定為固定力臂式，剛好這款強調"關節"的專利設計PRESS一按就可以調整，非常方便!
我爬文看到peed Detector 免費的雷達測速警示小程式，下載適用感覺很不錯!!
這個臺灣有效啊!!
我用Desire Z，定位速度還不錯。
不過它的照相桿位置資訊顯然不齊全而且資料很舊。
他之前舊版的很好用!!
HTC DESIRE Z 一直很想辦 終於等到最近我合約到期 想說HTC 好像又有新機要出 先觀望一下 不可思議機 感覺不錯但是又覺得DZ 有小鍵盤很帥 打字又快 在某部外國影集看到有人用 感覺像在玩一台小小電腦 剛好前兩天去光華補貨~~ 不是啦~~是去買一下隨身碟 在順便去八德路附近的電信行問問看好了 一問之下 續約0元我本來都用801 台哥大5年以上老客戶 續約優惠這次續約我改用699 + 699網路吃到飽(最多800) 單子填一填 Desire Z 入手 送快~目前用了幾天 開始接觸ANDROID 系統 覺得滿好用的 比起之前用的NOKIA 5800 Symbian系統 實在天差地遠對於Desire Z軟體資源和硬體都很滿意 撞機的機率也比較低 總之這支很不錯 開心使用中
恭喜入手機一好手機，Desire z開箱文也沒有很多，可以來寫一篇吧!
恭喜恭喜我也是近幾天入手desire z, 都是從5800 轉過來, 第一次玩android對比5800真的差很遠!
incredible s是我看過HTC最好看的!
真是真是最想要買的原因就是1. 台灣製造!
我也去拿過IS實機了，真的很好握......若真的期待其他造型的背蓋，我只能說有的等了，而且會不便宜，因為天線做在背蓋裡..
這隻的螢幕是SLCD挺不錯的,背蓋跟DESIRE一樣是整片掀開的,為了預防當初DHD背蓋密合度的問題所以決定買這隻減少換機的機會......
還是賣掉ARIA換成最近要上市的INCREDIBLE S(實在很棒的手機,價格又很吸引人,還是SLCD呢!
我今天已經有去台中勤美誠品看到實機了整個真的不錯看 本來想說後面的凸起會不會很誇張看過以後真的還好 而且如同樓上說的一樣 很好握尺寸也比DHD小 也比DHD薄 還蠻適合手稍微小一點的人重點是 在流暢度還有效能上都不輸DHD
基本上這隻手機相當值得期待握感好, 比DHD輕又薄 (因為塑膠)雖是塑膠但是處理得好, 不會很低階的感覺螢幕也適中 (雖然DHD 的確看起來狠大很好) 女生應該會喜歡相機調整的比DHD好些, 雖然快門仍舊會延遲, 但是感受上好一點照出來的畫質也是相當銳利鮮豔前方相機, 自拍方便多了以上
17900這價格真的不錯耶低了DHD 3000但是除了螢幕小3吋其他規格都不輸這樣Desire S訂價在15900是可以期待的了這種等級的智慧手機如果可以繼續殺到10XX方案0元帶走真的會人手一支智慧手機了
設成一般的WEP 128-bit加密，家裏的Desire Z和Legend連線都順的不得了。
恭喜入手好機子!
恭喜入手機一好手機，Desire z開箱文也沒有很多，可以來寫一篇吧!
HTC DESIRE Z 一直很想辦 終於等到最近我合約到期 想說HTC 好像又有新機要出 先觀望一下 不可思議機 感覺不錯但是又覺得DZ 有小鍵盤很帥 打字又快 在某部外國影集看到有人用 感覺像在玩一台小小電腦 剛好前兩天去光華補貨~~ 不是啦~~是去買一下隨身碟 在順便去八德路附近的電信行問問看好了 一問之下 續約0元我本來都用801 台哥大5年以上老客戶 續約優惠這次續約我改用699 + 699網路吃到飽(最多800) 單子填一填 Desire Z 入手 送快~目前用了幾天 開始接觸ANDROID 系統 覺得滿好用的 比起之前用的NOKIA 5800 Symbian系統 實在天差地遠對於Desire Z軟體資源和硬體都很滿意 撞機的機率也比較低 總之這支很不錯 開心使用中
恭喜恭喜我也是近幾天入手desire z, 都是從5800 轉過來, 第一次玩android對比5800真的差很遠!
雲林山上的餐廳晚上光線不足的話效果會比較不好一點...身邊沒有相機時,用 Aria 就可以拍的很漂亮了哦!!
詹大 拍的很好~(讚)九族拍的很美 有用心  小弟詠嘆+1~
上週是猶豫Desire或是Legend...今天去中華電信試玩後Legend已比較不會從手上掉下去及顏色質感獲勝!!
是這樣的,看完"解救你的渴望（desire）！！
野火S吧 規格幾乎一樣...但是野火S的HTC Sense是新版的 功能比較多..Android也是2.3版的hTC的機子還是買新一點的比較優
我也是用DHD導航王...新生八德路口有賣專用車架...便宜又好用 !!
我也是認為野火S比較好。
我就是想聽看看同時有DHD和I9000的人看法啊,我沒那麼多錢買兩隻高級手機,但是又覺得很難判斷到底那一隻手機比較好,光看硬體規格好像I9000比較好,結果跑分數DHD比較高,玩了一下我妹的DHD我也覺得很順暢,I9000我就不知道了,沒跟人借來用過,像這種情形,下次要買手機就不知道怎挑了...剛上比價王看CPU都出到CORE_A15了...如果看硬體看分數都沒用,那到底怎麼選?
但是不是GPS無法使用就是相機無法使用~（然後又刷回來）小弟也幫朋友刷過幾隻DHD....他本身的調整真的很不錯!!
說真的desire刷了賢大rom之後的cp值真的爆高!
再加上跟DHD的價差約5000真的很值得....不過試用過同學的DHD，覺得螢幕真的好大!
農民曆不必另外下載,到Gmail的行事曆去增選即可.建議您用 Pure Grid Calendar 試試看,很好用!
apple很聰明知道iphone不是最快的，所以他擋了很多東西不給用或閹割，用起來當然快。
以手機來說，不是光看數字就可以以iphone來說～從來他的硬體都不是最高的最快的但是他的表現卻是最好的～！！
之前用過XT701超頻播放到720P確實蠻不順的~~~也不知有無啥方法解決 目前用desire可以非常流暢的播放了!!
要大螢幕、重量感、金屬質感、htc介面就選DHD；要漂亮螢幕、輕薄機身、照相品質和gpu比較好一點就選I9000。
小弟從8月買來刷到現在....其實也挺多樂趣!!
用過i9000的人答案都可想而知.....速度很快!
但是不是GPS無法使用就是相機無法使用~（然後又刷回來）小弟也幫朋友刷過幾隻DHD....他本身的調整真的很不錯!!
每個人對於智慧型手機的需求不一...時代會進步~科技也會進步...只要自己手上那隻"機"能運用恰當，其實每隻都是好手機！！
2隻玩遊戲上網都很強...一個畫質好!!
聽各大網友們說 刷機之後會變得超快 但自己不會用 也不敢用 ++感謝大家的回答喔!
DHD不用刷機啦，刷機只是99分變成100分而已，原廠就調得夠順暢了
  至少店員還不錯會詳細跟你解說!!
我剛剛在朋友家他家10M 看YOUTUBE很頓 下載很慢 按暫停還不會自動下載結果回到家 很順 完全不會頓   下載還很快速 完全不用先按暫停
PS.XDA上的每個版本的ROM幾乎都刷過（含RUU 1.17並Root，但CM Nightly除外)，目前使用＂GorillaSens DHD-MT4G ROM-FINAL＂加上＂eViL 4G-Z v.0.8.0＂及＂Faux123 Kernel＂的自行綜合版（穩定、蠻順的）。
亂入一下DEFY順到翻(^++^)
我的Desire 玩Asphalt 5  很順呀~~也沒有LAG的狀況說...會不會程式沒有裝完整呀?!
知道就好還説出來^_^還好～我手機密合度還不錯。
  超值  還可以刷上Desire HD的新ｓｅｎｓｅ ｒｏｍ 。
ｉｐｈｏｎｅ4真的ａｐｐ很多  有時候還蠻吸引人的。
desire我用了3個多月沒當過機，沒刷機
手寫辨識度很高】  我的ｄｅｓｉｒｅ手寫辨識度也很高，  但注音鍵盤真的更方便（多很多）。
htc內建的就很好用,跟wifi切換放在一起就很方便
目前已改刷GBRider_Cronos_v2，還不錯用。
作業系統問題吧，硬體還不錯阿，看xda神人什麼時候會把他跟HD2一樣android化 XD
哇~~~可以了耶  虛擬鍵盤有注音出現了謝謝你~~~~~>Q<  感激!!!
我剛剛Try下載沒有問題喔你可能重新下載其他此版本的安裝檔試試看或是等更新吧~反正頻率很快 (XD)
期待阿不過不期待官方版有很多優化的比較好用
感覺超方便也超順手的！
擴充性大！
至少比ＡＰＰＬＥ好用多了！
螢幕也超大！
你可以先在手機上註冊HTC Sense.com 的帳號..然後確定手機上可以順利登入HTC Sense.com 之後..你在上電腦網頁看看..我看到你的討論馬上用電腦上網試試看..結果是沒有問題的..連我手機的位置偵測都很ok..
 在電池校準前你會發現Desire的電池在充滿電的情況下稍微使用就會降到93%左右，而校准後可以保持數小時100%的狀態才開始降低到99%，總之校准後的HTC Desire電池絕對會讓你驚喜。
另外rooted的手機通過recovery 程序 wipe battery stats後效果更好，但也不是必須。
高捷的 WiFi Hotspot 不是 WiFly (統一安源) 建置的是由中華電信與高捷合作建置的 Hotspot 示範點完全免費 (連上 Hotspot 即可上網 , 如同家用 AP 使用方式 , 不需開瀏覽器登入帳號密碼)訊號頗強速度也非常快
各位大哥好，我的Desire早前刷了賢大的rom 2.1，一向都很好，而且非常爽！
各位大哥好，我的Desire早前刷了賢大的rom 2.1，一向都很好，而且非常爽！
這問題像是某個時候你沒有正常的移除他就斷線....可以的話，刷2.6.1吧～～更爽～～！
這就是我為什麼會選擇這個保護殼最大的理由了，原本的音量鈕小小一個，裝上保護殼之後變得又大又明顯，而且還有保護防塵的功用。
這款保護套做的真得不錯 看起來超有質感的 尤其是背面的髮絲紋路(流口水)
整體來說，這種保護殼的缺點就是裝上後變得又大又厚又重，而且還一點都不好看，不過保護的效果可是比普通的保護殼好得太多，大部分的保護殼都只有保護手機外殼的部分，遇上手機的按鈕及接孔，都是直接開孔避開，殊不知這些地方才是機器的罩門，若只是要保護外殼的話，只要包膜就可以達成效果了，所以要徹底的保護手機，這種保護殼可以說是相當不錯的選擇。
我覺得desire z的螢幕很棒耶 怎麼討論的人那麼少啊
我也入手了DESIRE Z真是經典之作不過看樣子大家都偏愛大螢幕,不愛鍵盤啊(XD)
整體效果很不錯，室內拍照在螢幕上顯示效果很棒，加上一直很習慣有鍵盤的機種，也真是沒有想到Z就算是有鍵盤，還是做得這麼薄，整體也很有質感
DZ比較好吧(系統 CPU 圖形 ROM)不過只有一個顏色有鍵盤 比較重照像跟DESIRE沒比較過 不過DZ的照像 算不錯了不會比IP4差到哪(小弟有IP4跟DZ PS：放大細節比IP4差)WIFI~~DZ大概是不太好 跟IP4比的話....htc來比 應該都差不多.....(鬱卒)音樂 DZ很兩光......用耳機聽還可以直接放出來簡直是不能聽 (好冷)(裝了POWERAMP 是聽了還可以接受 不過還是小聲)刷了ANDROID2.3的ROM後有改善 真奇怪不知道DZ跟DESIRE 開網頁速度比如何超到1.2(超頻沒全開) 跟IP4IPHONE被電假的....電力就........IPHONE大勝......
沒試過但很久以前有聽過這消息我覺得應該沒那麼神啦還不如多帶幾顆電池或是帶個行動電源話說賢大的HD2.2.1真的省電很好用(很樂)
YAYA恭喜台灣hTC獲得前三名蘇榮啊 真的有夠給他厲害
iPhone 4在英國表現失色原因很多，封閉型作業系統，不支援Adobe Flash，還有收訊不順的技術問題，可能影響消費者觀感，但更重要的因素是大環境不景氣，民眾花錢更精打細算，因而選擇經濟實惠，綁約價格也合理的hTC手機。
 品質佳功能討喜該網站指出，蘋果手機有的hTC也有，不管是觸控螢幕、高速上網，網路瀏覽器、影音、遊戲功能，都不遜色；蘋果的優勢是線上商店App Store包含多種線上應用程式，但hTC採用Google Android系統，應用程式雖少於蘋果，品質足以滿足用戶需求，而hTC Desire讓Android系統有最佳表現，翻轉手機就能轉成靜音的功能更是討喜。
推薦新手一本書：Android手機好用軟體300+
1. 如果我沒猜錯應該是定位GPS2. 第二個是正常
我是個剛入手desire沒幾天的新手, 要先感謝大大分享整個過程, 對新手的幫助真的非常大, 我也很成功的root與刷rom!
天阿!!!!!!!!!!!!
是金庸群俠傳!!!!!!!!!!!!!
真的很棒的遊戲!!!!!!!!!!!!!!!!
野球拳 !!!!!!!!!!
我老爸跟公司同事有人拿desire，所以我已經比較過了，如果我不重視相機，我重選的話會選desire，X10 2.1到現在多點觸碰和流暢還是輸desire太多了。
我有時會發覺老爸的desire(3.7吋)還比X10省一點電。
說實話我用過很多廠牌的手機不下20支吧..可能超過了不過這沒什麼我要講的是渴望真的很好用但也不要拿到機王以我多年經驗第一支微軟系統DOPOD565到現在安桌系統的渴望G7G7真的超超好用的拿來玩PS也不錯
有的，而且很明顯，所以我現在都不用它聽歌了!
有底躁，那原廠的耳機聽就很明顯，且推力也沒iphone3gs(老婆用機)好，害我很想為了音樂很想買一台ipod touch來取代...除此之外，實在找不出其他受不了的缺點.
等到這支終於可以出手了(很樂) DHD的4.3"實在太大...
否則我覺得ASTRO File Manager比較簡節易用。
之前碰到有認識的拿Aria的測試機，借來玩一下感覺還不錯。
沒圖沒真相...想像力豐富
順暢使用，可不刷機.....無價(XD)(XD)
就是預算的問題阿.....這個一萬初HD2真是超值
搭配launcher pro的上移手勢用滑的就可以叫出來使用頗方便的!
我用appmanager手機程式分類管理員正體字，還不錯用
從去年五月拜入之後，忍到12月，終於root刷了賢大的rom，簡直就是重生了！！
基本上，如果你是拿DESIRE的話，就直接刷了吧~賢大的文章，回覆7千多篇，已經不是我個人推荐的問題了，認真爬文一下，相信你的desire一定可以有完全不同的面貌喔！
馬上來更新...這個ROM很穩...
當然是PowerAMP超強的 自己掏錢買(很樂)重點是EQ支援藍牙傳輸  用藍牙也可以享受自訂的EQ真是太棒啦～～(歡呼)
我從之前HD2上用SD卡執行Desire HD OS時，曾安裝過PAPAGO M7跟7.1，還不錯用。
上周三去中華電信辦了Desire HD，再裝一次，使用至今還不錯。
但其實PAPAGO在DHD上的效能是還不錯的。
配合導航王很棒！
真的便宜好用，不用三張國父。
真的便宜好用，不用三張國父。
充電速度快、配件又是大廠產品，外觀也很美型，不擋鏡頭可當行車紀錄器用。
買ADATA或KingMax，這兩張在Desire上都能跑出還不錯的成績。
XDA hero版上有Angry Birds 1.35(已修復圖片顯示)還蠻順低!!
例如～免費的FxCamera、Camera 360都能拍得不錯。
8.操作上只能用＂非常順＂來形容。
我目前使用"咖啡"色的desire再讓我選，我一定選白色desire去包膜不知道為什麼，白色的質感就是比較好ps.昨天看到有人桌上放著白色的magic，這是我認為htc目前為止出的最好看的一支手機～～
我家兩色的DESIRE都有...先不說外殼觸感及組裝, 白色的迪賽真的漂亮很多, 隨便再配一個紅色的外殼或皮套後~真的很吸睛呢
女王:我妹新買了一隻htc手機，好好用耶!!
女王:就上網很快阿，而且可以用"滑"的，還可以傳免費簡訊，還可以上fb阿我:可是你講的沒有一個跟htc有關阿.....不一定要htc的才做得到吧...上網快是因為android的關係阿，滑的??
我實際使用的結果，720p mp4檔案用內建程式與Moboplayer撥放都很順。
(飛吻)(飛吻)選dhd就對了, 教學文章也很多 比較容易!!!
這兩台來選的話，我個人是比較推薦DHD。
之前用其它家的android，都會想辦法去找第三方的軟體來做到跟htc sense一樣的效果，不過看到老婆的desire，發現還是有差><畢竟直接就內建了，方便很多
是隻好手機!!
我也認為內建的導航系統不錯用，店家資訊蠻充足的。
建議aria,因為用htc手機快一年了,真的超好用的,建議您支持台灣囉!
撥電話的時候手機會沒反應  過個幾秒就自動重新載入了....跟原廠反應送回去檢查了(到府收件 時間配合你 感覺整個很有被尊重的感覺!
這人覺得DHD比較優至少原廠就不錯用了而且HTC SENSE讚~
簡單， 好用， 你可以試試google translate
感謝各位...至此...已經成功能...先吃飯...再繼續下一步謝謝喽
它的好處是上面六根擋柱都可以調位置，故可以很輕易避開usb孔的位置。
我找了好久才找到Garmin原廠這個車架，因為六根擋柱的位置可調，完全適合DZ。
DHD硬體規格比較好，一定會較順，但能不能感覺得出來要看個人。
還蠻緊的!!
您好:1.小弟現在天天使用還沒掉下來過!
呵~終於有人寫出教學啦謝謝分享囉 ^^
您可以參考機器達人的相關文章http://gfans.bryan.tw/2010/12/04/1402#comment-2637小布布寫的很言贊~
細心的貼膜中…完成品，幾乎看不出來有貼膜；亮面膜的好處就是透光度高，終於讓 Desire Z 恢復 SLCD 螢幕的漂亮水準啊！
感謝alan538538大(0o0)我找了一整晚原來有這麼好用的方法(orz)
NFS shift真的很好玩~操控流暢~(需要在設定內調整..例如自動換檔自動入彎煞車等等...)跑完任務可以賺錢賺到的錢可以改車,外觀根性能都可以改也可以存錢買更高級的車~
感謝提供寶貴資訊，我會測試看看，謝謝！
Samsung SBH650 陪著我用了一年中間經歷過三隻手機到現在還是很好用喔現在不到1.5K的價格
(很樂)(很樂)真的是幫HTC大加分。
這太棒了!
你真的是神人,太感謝你了!
音質有個小小的解決方法就是~敗個清水套音質真的好很多!
他是可以集大家的智慧於一身的系統！
真的好！
使用iphone這種手機是不錯的選擇！
（當然我有辦手機上網吃到飽）效能不會有差根據我的使用經驗，只要內部容量（rom）維持在20MB以上，系統絕對順暢～～！！
謝謝大大的詳細解說^^雖然還是有些不懂的地方但是我想買手機還是需要一股衝動= =目前傾向DESIRE~(很樂)但是到神腦若神經線秀逗說不定就直上HD了!
DesireDesire HD硬體規格較Desire 高一階HTC Sense舊版sense為HTC 最新sense.com，功能性更進一步！
這三隻電力都差不多，也都很順暢。
諸多因素下，就還是選擇了蠻不錯看的傳奇機。
小弟手上的Legend，前陣子剛入手 C6 16G卡一張抓了SD CARD SPEED TEST測試一下，第一次是c6(不過忘了照...) 然後兩次測出c10的速度...附上圖幾張，目前使用上還沒有問題，可以考慮一下嘿...
我也是最近購入的ARIA外型真的比較不同於其他HTC的圓弧造型稍微方正一點超喜歡她的外型的啦
我也是Aria,這隻真的還不錯用,握在手上剛剛好,對我來說真的很好用~~(飛吻)
我的也是HTC ARIA喔(歡呼)....................(很樂)我的也是HTC ARIA喔(歡呼)....................(很樂)
最慘的是手機有問題七天內更換，過年人不在台北(機盒也不在身邊)，連鎖店電也無法換，經打電話回原來買的店跟他爭取後，同意讓我過完年假回台北換，現在慢慢上手了，HTC DHD真的是一支很棒的手機哦(飛吻)!!
對我來說是沒差~我很少在關機的速度是真的不錯!
整體使用起來還不錯!!
我也是用白desire 請問大大用的殼是...還不錯看
我是1月24日入手desire白~玩憤怒鳥還蠻順的~而且最近desire降價~所以蠻推的~
弄隻白色的desire犒賞自己吧～～desire的硬體跑起生氣鳥綽綽有餘了！！
My Tracks是Google很好用的軟體, 只是我在儲存好track後, 要上傳到google map的my map時,卻一直停在''authenticating to googlmaps...'' 的進度畫面不動, 用.gps 或 .kml 附檔方式寄出就沒問題.有人碰到一樣的問題嗎?
目前我用CardioTrainer 來上傳，可以傳到Facebook跟朋友分享所經過的軌跡、距離、時間及消耗熱量，也不錯啦！
剛過完年手機也剛好到了可以續約換機的時間所以就經過仔細比對後挑出兩台想要換的手機(很樂)兩台手機的銀幕都是AMOLED銀幕 都是很鮮豔的:D不過一個是3.2吋 一個是3.7娛樂功能方面我應該會用上遠傳的吃到飽方案 這樣可以完全把手機方便的功能展現出來不過現再有點不知道該買哪一隻因為價錢差不多desire 跟 lengend都可以rootroot過後的效能似乎都還不錯 到底該選哪一隻才好阿ˊˋ不過傳奇機的RAM是384 desire是576 看起來差別也不大的說 哈哈希望有用過以上兩台手機的網友們能給我一點方向(遊魂)(遊魂)我也要加入android的大家族啦~~~(害羞)
第一次用hTC，用了五天的心得撇開入塵不說，目前為止沒有失望與後悔過。
DHD太棒啦!!
2/1在豐原神腦入手DHD，覺得很難找到入塵，不過還是有印檢查表去檢查，入手4天，很好用喔!
HTC SENCE的確是有它的優點在，不過要買HTC的話請直上DESIRE!
這兩台的話當然是推defy，硬體的差距太巨大了，還有三防，版本就算不會刷機的話也會在不久的將來升2.2，除非你對SENCE有獨特的喜好，要不然現在這個時間點實在沒理由選ARIA...
DZ只差DEFY 1000，還比MS2便宜，硬體又比較好，可以負荷MS2卻無法負荷DZ(害羞)
HTC Sense 有沒有不重要~~~我只挑沒有內建中華電信的垃圾軟體Hami~綁死在手機,用爆人家網路費~這種手機我絕對不買~~~等WP7出來後我就要把D賽丟掉~HTC Sense 到時候一定還會在的拉~~~HTC那麼強XD
你好，是有包膜不過因為白色本來就是鋼琴烤漆  所以包起來比較亮散熱我覺得還好啦 至少幾支手機用下來 沒出過問題 因為有孔位的地方他也都會挖開質感就見仁見智嚕 我是用3C很龜毛那種人  所以寧可包膜慎選店家也滿重要的吧我是在一間非常寒冷的地方 生活的一種人 那邊包的 從903SH包到現在應該20支以上有了吧都用得很愉快!
如果不想ROOT的話，JuiceDefender的確是一個不錯的選擇。
我把導航王給移除了~現在投靠PAPAGO好用~定位快~哈哈!!
這是小弟在論壇第一次發文 如果發錯區   各位就見諒 :) 我在網路上無意間看到一個DHD的保護殼感覺好像很屌   不過價格真的是有點  ...............http://www.geway.net/htc%20desire%20hd_ch.html(黃色的感覺很帥 !!!!
顏色很好看~我喜歡~價格也不是問題~因為想想現在用的洞洞殼~跟他的功用一樣~便宜又多顏色~所以還是先忍住~不要衝動~
小弟不才~小弟覺得DHD的背也很美~讓他被遮掉了也著實可惜小弟也是拿DHD~用的偏黑透明的親水套~因為色系接近~所以美背還是很明顯~(很樂)
HD2 不斷刷機就是為了好系統，能夠穩定運行；DHD htc調校得很不錯，所以ok；但hd2可以刷機，很好玩；玩得系統相當多，每天期待有更新。
不然預算追加DHD連刷都不用刷就很猛了,此為小弟淺見,希望有幫到您!
）這對於沒有前鏡頭的 DHD 自拍功能算是一個滿好用的功能。
上文應該沒提到SAR跟收訊絕對有關，只是說moto收訊好，但相較hTC SAR值也都比較高。
要收訊好就找moto吧，收訊方面moto基礎的確不錯。
748596這....一整個太吸引人了~~~(流淚)
後來有寫信給takashi,公司馬上寄2個如樓主一樣的盒子與配件,服務真的不錯!
服務真的不錯唷!!!
wow~  紫色真的超美!!
提供一下目前裝的殼~Y拍買的~看Y拍上的以為是金屬拉絲~拿到手後卻是塑膠殼~不過做工還不錯~充電及耳機孔都有防塵設計~
我是在板橋誠品看到的　本來是很想買藍黑的硬殼, 而且上面也只剩一個可是想到之前買那個３００的硬殼有夠難拆的　所以就帶橡膠材質的回家,　整體還不錯,　就是有個橡膠味不太喜歡
因為android機海的關係，用iphone來比並不恰當，hTC二手機相對其它牌持久多了。
desire Z除了實體鍵盤外，還有電池背蓋比desire好開太多了。
desire Z換電池真的方便又快速。
我是2010/12/24入手 DZ..當初也考慮很久 Desire 跟 Desire Z(那時候兩者價格差不多)既然都要花相同的錢...幹嘛不挑新一點的機子....最起碼...能撐的久一點..事實上 DZ真的也不錯...好用.重了點...但是不至於拿不動...!
我也是入手DZ，同樣價格desire除了輕&薄其餘完敗，DZ用久了真的很順手....算高階規格，中階價.....是目前hTC最有誠意的一隻。
軟體推薦 Jorte 強大好用免費無廣告， Market 搜尋就有了。
最近隱科技有多種行事曆軟體推薦：http://chinese.engadget.com/2011/01/29/android-collect-app-calendar/?
我推薦用jorte原本的日曆我已有凍結
大家好,在朋友的介紹下,我在日前購入了第一支安著手機i9000,在root跟卡三爽的幫忙下,玩的也不亦樂乎~前兩天,我的弟弟看我玩android手機玩得很快樂,在沒有跟我討論的情況下跑去續約買了野火機~這才發現原來是一分前一分貨,不管是在畫面跟機器的本質上,都有一定的差距!
很多我玩得很順暢的遊戲在他的手機上都跑不動!
不過話說回來我覺得這隻真的不錯!
這隻是一隻好的機子!
真的是一個很棒的軟體..一定要推加油加油喔
MARKET搜尋MYWOO可以看到大哥所寫的所有程式喔最重要的事~~都是中文棒透了~又實用(很樂)
太讚啦~ 可以看見每筆通話的計費以後講電話可以繼續當省長了謝謝推薦推~~
大大，您這個軟體真的很好用！
AlarmMaster很好用感謝推薦我是沒遇到上面的問題
前幾天到對岸的論壇不小心看到這個遊戲不客氣的下載APK回來1.2.6版好像有xx過.可以直接連線對戰.爽度100已經都是頂級裝備還剩一千個金球(很樂)(狂笑)
那麼 Desire Z 應該可以讓你玩上一陣子吧；Android 系統不難上手又有很多自訂的彈性，HTC snese 又真的整合得很好。
帶行動喇叭好了....才是正解~我拿過鈴聲最大聲的是洛基亞的n81超響!!
現在是非官方2.2 + Data2Ext + Root + OC806超爽的啦~~!!
小弟個人想法:想玩改機就買HD2,畢竟比較便宜啦..而且HD2改機的資源也不少,改出來的HD2還真不是普通的猛!!
下次也可以問問看客服上次碰到一個蠻專業的客服人員
把圖片鑲在ID3裡面的好處就是不會再相本裡看到專輯封面~
支持台灣品牌是對的，幸好沒有選挨鳳4，當初也是2支在抉擇，DHD用了半個月沒讓我有一點後悔感！
話說小弟去年12月中旬預訂了DHD，眼看贈品行動電源到期日1/4就要到來，手機還是沒消沒息的，問預定的門市也說到貨日無法得知，所以先打電話到HTC客服詢問，得到結果是有1/4前的購買證明就可以了，趕緊跑到神腦門市二話不說馬上續約，也用刷卡把手機買下來，終於於1/11拿到手機也傳真購買的發票及手機的內碼給HTC，今天中午收到了HTC用專案辦理的贈品，真是太感心！
有人建議過買勝創kingmax class 6 16GMICROSD 記憶卡（或稱TF卡）
感謝各位回覆，那可以安心使用了拿來看影片還不賴 ^^
解決方案就是--超級會話SPC，好用喔!
htc終於有一隻好看的機子了，可惜只是概念機(無言)希望htc可以考慮一下這隻的外型(冒汗)
各位使用DHD的朋友~~~建議可以買kingmax 16G class10這張記憶卡 很超值平均測試寫入與讀取速度都在11以上
最近 看到HTC感覺好像還不錯耶..到家裡附近的店家都沒有HTC實機或是比較詳細的介紹..版上爬了好一陣子了....還是比較希望有實機跟專業的人來介紹一下..請問一下 新竹市區..有這種地方嗎??
首先要謝謝達人…之前看你的教學SETTING好有用喔!!!
同樣的問題在 IP4 上應該很少吧？
Legend一直是我心中的首選(很樂)htc的手機耐用嗎??
(3)電源鈕使用一段期間有的會凹陷(4)收訊確實不是非常好(5)音樂太小聲，會破音(6)照相很普通小弟就是用Legend，但我仍然認為，它是一隻好手機，因為結合上網功能後以及HTC Sense確實有獨到之處。
請問為什麼HD2刷安卓系統跑起來會比DESIRE快?
最近陸續看到HTC EVO 4G的開箱文後,稱讚的就如同大家稱讚DHD一樣,但他外型漂亮,有些功能甚比DHD好上網速度也比較快,且台灣也可買的到了可弄成繁中版的,但為什麼都沒有看到此版在討論HTC EVO 4G呢?
而且EVO性能跟Desire一樣，除非 鍾愛WiMax~~不然買Desire有較好的收訊、保固。
買HD，更好的性能。
不然EVO可能比較便宜且漂亮耶!!
不然EVO可能比較便宜且漂亮耶!!
DHD已經被我用成NEXUS ONE +IPHONE +HTC SENES了速度也超快的用NEOCORE測出來有分數如下(每次都不一樣)HTC DESIRE HD 是我玩過裡面順暢度最好的一支不管有沒有調校都跑的不錯當然調校過後就是跑跟飛的差距囉!!
感覺跟NEXUS ONE完全不一樣因為CPU 可以超到1.5G 整個就像是飛一樣 跟各位分享一下我的DHD桌面還有些不一樣的地方吧!
我用 Desire 玩過 , 完全不會 lag , 很好玩阿但目前卡關了 ...  之前刷機把檔案刪了 ... 請問有 apk 檔可 mail 給我嗎 ... kuobba003@yahoo.com.tw
高雄中華正常唷~而且我感覺更新後比2.1好現在是又有自己刷Radio47.39.35.09U_7.08.35.21
頭一回聽到有人覺得legend升級2.2後收訊變差的耶我到覺得2.2後收訊便更好了至少wi-fi的訊號是這樣
說收訊爛的各位要不要刷Radio呢...我刷Radio之後訊號有變好說
感恩阿,確實有解決到問題,不過用名片王新增時還是不能直接有選項HTC的一些程式真是好用但是因為有需要的軟體要到2.1以上才能正常顯示就刷機了..期待有更好用的程式出現
Finance的網站。
我有在作股市投資，所以這樣的小工具對我來說很方便。
請問你用哪一套軟件I9000/TAB 配搭他附送的THINKFREE OFFICE 很流暢喔!
HTC內建的PDF算是蠻快的。
剛剛看商周 Adobe原廠的 AdobeReader幾乎不用載入時間。
Document to Go 也很快，也幾乎不用載入時間。
我也推薦RepliGo這個軟體，在DHD執行得非常順暢，內建的pdf reader對上它跟本沒得比
看到4樓、5樓大大說的軟體開pdf試了一下，我的DHD反而是 Adobe Reader比較順(orz)真是神奇
問一下這邊會喜歡HTC哪個是因為它是本國企業.....應該百分之90都是喜歡她的UI和善介面吧那就不用扯那些有的沒的~~~會喜歡蘋果會是因為它是美國血統嗎?
絕大部分也是因為它的外觀和內涵吧!
誰能跟我保證HTC那個好用到爆的介面是完全是台灣人自己做出來的!!
Desire  最近有看到在減價了(無言)DesireZ  也不錯兩台螢幕比起來Desire比較漂亮一點要看電影就要大螢幕HD讚啦...目前使用中(很樂)又有送的行動電源  出門都不必擔心大大買了後   可以在去買台行動電源很實用的(歡呼)
感謝大大因為我只試玩過ZDesire想說面板比較高級可能就表現就比較好一點回主題大大還是看你喜歡去選擇就對了不用去強迫自己去做不喜歡的事
使用DHD也好幾個月了，一直都用得很順手也很開心，可是不知道為什麼，最近用內建的"郵件"收信的時候，總是會跳出"可用空間不足。
那一段說的是加拿大電信商 Rogers 所發行的 ROM，加上作者把它 root 之後的最乾淨版本。
呵呵 現在好很多了拉 玩佔容量空間比較大的遊戲前才會從開 所以頂多一天兩次如果只是單純上網 說說電話 一般遊戲 這樣確實沒差 (囧)因為原廠未調教過開完機幾分鐘後 RAM也是200不到 使用沒多久也是11X左右
白色Desire+1 ,讚喔~~男生拿更別有風味~~呵~~特別
http://lbear.pixnet.net/blog/post/22279089這裡有圖文教學，我自己的DesireZ 也是照這篇文章 ROOT + 超頻的超頻過的 Desire Z 還真是順呀!
4.3吋的螢幕加上觸控我猜大概五十美金吧，所以我自己估價是五千多塊錢的維修費....依照HTC官網上面電話打過去，客服還挺有禮貌跟仔細的，然後就要我將手機電池背蓋SIM卡等移除後放到盒子裡面，第二天就有快遞公司來我家裡面收件。
寄還時的盒裝還不錯，裡面也有很清楚的說明。
Anyway，整個經驗來說還算是滿順暢的，價格不便宜，但是從我以前修電腦的經驗來說還算正常啦。
亞太Android手機好像評價不錯~大大可以參考看看嘍!
HD2從09年12月能延續維持討論到今,算是HTC機海中的唯一,也是我買過HTC手機中唯一握在手中超過一年的,真的是目前最值得入手高貴不貴執行雙系統最穩的手機。
我想給這句話，5分(流口水)
我愛死這個地方了，本來從沒聽過這裡，之後因為挑手機找到了這個地方，看了好多..好多的文，好多大大的介紹、比較、分享，最後下定決心要辦DHD！
但一開始跑去遠傳預購DHD，等好久都沒消息，卻等到IPHONE大量鋪貨&$%#@%^.....我真的一度放棄HD要改辦IP4了...開始跑去IP4版看看看....越看越覺得..還是DHD好@@！
@@......廢話一堆....反正我要感謝這裡眾多的前輩大大們，讓我選到一台不會後悔的手機！
因為好用的東西真的太多太多。。。。。。。。。。
先恭喜入手好機爬文別限定只爬DHD的文喔先享受android帶來的便利，別太早就要刷機什麼的我推薦個最近發現的好軟體:QQ音樂~~~~媲美kkbox了
就是軌跡板旁邊那圈正方形的, 還蠻漂亮的, 不過間隔太長不易發現另外有來電時也會快速閃爍~
黑暗中是很漂亮沒錯。
Android系統真的開放多了DHD大螢幕玩起來真的就是爽而已應用程式也很多除了拿來娛樂用平常工作的時候處裡一些商務需求也很不賴現在沒有帶手機在身邊都不知道要怎麼工作了(orz)不過就算回到家無聊也是一直在玩手機遊戲 Android的遊戲真的是玩不玩用DHD玩起來都很順
我只能說娛樂性超好 不管看影片.上網.打GAME都很好!!
遊戲比nokia多太多了,準備弄張信用卡去買遊戲去下班後我還有pc跟360遊戲等著我去玩呢
講娛樂效果應該是沒有幾台比的過這隻吧光是4.3吋螢幕就很讚了而且硬體規格也很強玩GAME什麼的都很順音效也比我現在用的手機好很多
收到通知修好可以取機了 真是~ "足感心" 的, 不用等過年了 ~ (歡呼)問了一下 修什麼/換什麼 ?
用shootme這搖動裁圖程式，我的galaxy tab不刷機測試沒問題哦~很好用！
--導航軟體--導航王PAPAGO M6--離線地圖--RMAPS(採用全臺GOOGLEMAP 1-17層)導航王真的很好用!!
跟M6比較來，雖然語音沒有M6來很流暢，不過在下個路段都會在講一次要轉彎的路名另外在使用界面的規劃，導航王真的是做的很棒!!
編輯音樂檔Tag的話，推薦Mp3tag比較好用(^++^)
亮度調最亮改一下心態其實看起來也不錯(冒汗)
對於大家再手機螢幕面板的討論小弟發表一下意見TFT-LCD是現今液晶螢幕的統稱,由技術大致區分以下幾種TN IPS MAV PVA........等等TN面板為現今電腦螢幕的主流,最大的優點為液晶反應時間快無殘影,缺點為可視角度小,液晶生產製程較簡單(應該沒人打電腦而螢幕離很遠吧,當然也有使用IPS MAV PVA面板但價格較高)IPS MAV面板為現今電視螢幕的主流,最大的優點為可視角度大,一般為178度.色彩較鮮豔,缺點液晶生產製程較複雜,及專利的問題如想更了解各面板的優缺點01內的電腦螢幕有很多討論,而Desire HD再我看來比較像是改良型TN面板,可視角較大但無以前手機嚴重灰階反轉的現像,以我的觀點手機應用比較像電腦螢幕使用較屬於個人觀看所以使用上我可以接受,我比較再意螢幕色彩準確度,我想不講有很多人不知到,現在還有很多手機面板是使用26萬色液晶面板,而Desire HD是使用跟電腦螢幕一樣的TN面板,如這種螢幕很差的話我想也不會變為現今電腦螢幕的主流,早就淘汰掉(當然能使用IPS面版更好,雖然我的電腦螢幕是24吋PVA面板)另外請不要再說手機是使用LED背光面板螢幕很厲害,再我當時從事手機面板業時,還沒看到不是使用LED當螢幕背光的手機,就算是山寨機及低階的0元手機都是使用LED當背光源.
應該一直都是吧...CCFL發熱情形應該不太適合用在手機上而且要做小燈管成本應該不會比用LED低Arc螢幕的賣點應該是光反射降低技術跟Bravia Mobile Engine
DailyRoads Voyage+導航王或PaPaGo或DHD內建的導航建議你加裝車內GPS強波器,一定就能解決我加裝後,快樂使用中
全新的阿~目前快樂使用中呢!
目前是用DHD原廠的耳機在聽音樂但覺得有線騎機車聽音樂真的很不方便加上也想換入耳式的耳機一開始想說換個1500左右的鐵三角耳機但是前幾天聽同事說他用WM600的藍芽耳機音質也很OK!!!
我就心動了><  而且看板上跟DHD好像也蠻合的但是好像頂多聽個6小時就會沒電了...後來有找到Jabra BT3030 好像也不錯 造型也好看 音質也不錯但是好像減噪效果不好 連環境的收音都一清二楚...而且也不知道跟DHD合不合還有一個重點就是手機一直開藍芽會很耗電嗎?
聽起來感覺很不錯！
今天晚上很無聊想說DHD可以使用USB讓電腦吃3G上網本來以為應該會很慢結果剛剛的測試令我蠻吃驚的測試如下1.打星海爭霸  完全不會LAG而且還很出奇的順  2.使用BT下載  最快可以到達500多KB/s   最慢也不會低於250KB/S只能說上述的使用讓我想停掉家裡光纖的衝動本來以為手機接電腦上網了不起1M沒想到竟然可以這麼快當然最後無聊拿我妹妹的遠傳來測試發現差好多最多只有100多KB/S因此感想就是買了DHD一機多用根本不用什麼家裡接光纖出門用網卡只要家裡出門全部帶DHD一機出門全部到位
恭喜樓主入手好機！
恭喜你找到你的真命天機，雖然我沒用過DHD，不過試用過同事的Desire-Z一段時間，HTC的確是有它的獨到之處，目前三個用這支的朋友滿意度都很高喔！
首先要聲明...這篇文章可能不算客觀(歹勢)因為我一直以來都不是蘋果家的粉絲會用IPHONE也是因為一年前老闆送的才算第一次真正使用了蘋果家的產品由於IPHONE有很多限制我這懶人也只好努力的學著JB雖然覺得小麻煩但用起來還是很有爽度的大螢幕、多樣化的APP也讓我一改對觸控式手機的觀感用的越來越順手只是不愛在手機上遊戲或搞怪的我其實一直覺得沒把IPHONE發揮的很好而近來一直覺得上網時螢幕太小了本來看上了SAMSUNG的TAB但是又覺得帶起來不方便就算可以用藍芽耳機難道我中午去7-11也要帶著TAB去以防漏接嗎...(無言)所以抱著"找一台目前螢幕最大的智慧型手機"想法選中了我也是從來沒用過的HTC就是我目前的愛機--DESIRE HD雖然從來沒接觸過ANDROID系統也只在01上做了一兩小時功課我昨天就衝動的跑到中華去續約了正好現場有貨，不下手太可惜...(害羞)到現在用了一天半我只能說...神啊！！
我自己用起來整體的感覺還算是不錯，可以顯示到達時間以及目前的車速，而且在 3D 的定位畫面顯示起來想當酷炫，使用中程式的反應速度也都還算蠻準確的、不會出現程式的反應速度跟不上行車速度的現象。
▼聽筒的設計為金屬網狀的設計，並不是什麼新鮮的設計，對於質感上的提升還是有一定的效果。
▼螢幕的下方有四顆熱感應式的觸控按鍵，使用時會有白色光源顯示，而使用時會有觸控回饋的設計，除了進一步讓整體機器的簡潔感提升之外，熱感應式觸控回饋按鍵的設計也可以讓使用者在使用時較容易辨識有無按到按鍵。
▼「htc」的品牌 Logo 好像是鍍烙的設計，看起來是蠻有質感的。
相機鏡頭的旁邊小縫則是內建的手機喇叭，我是覺得音量還算夠大聲，用起來還算是稱職。
非常好的開箱文GOOD
而我另外結合最近常用網路硬碟 DropBox 程式，可以隨時看放在雲端上面的資料，不管是各種文件檔、在網路傳輸的方便性以及大螢幕的優勢，真的是不在辦公室、也能辦公事喔。
在上網時原先手機內建的 Chrome Lite 就已經很好用了，上網的瀏覽感受還不錯，在外出時至少收發信件、或者是臨時需要上個網、看網頁都很方便。
手機上網狀況：用起 4.3 吋的大螢幕來上網瀏覽網頁就是比較方便，雖然跟之前使用 i9000 的 4 吋比起來只差了 0.3 吋，不過這 0.3 吋的差距還真是讓我感覺爽度大不同。
手機通訊：直接用手機的話筒通話的話，無論是我這邊的收音或是對方的收訊都還算 OK，聽筒音量對我來說還可以接受，在吵雜的路邊講電話也不太會因此而聽不到對方的聲音。
小弟對於影音檔比較要求，Z的螢幕色彩以及細膩度真的比HD來得好。
(個人使用經驗)搭配個不錯的A2DP藍芽耳機真的是一級棒！
超頻到1.4G 順暢度真的很不錯，也不會有特別耗電的感覺！
我也是幫推DHD,我現在的唉鳳四就深深覺得不夠大，常常誤觸不需要的地方！
我是選擇DHD，一開始拿的時候很不習慣，可是久了就很順手了，畫面解析度也很不錯，使用兩個月到現在沒什麼大問題，只有電池很容易沒電，所以我多買了一顆原廠電池。
HTC收訊差是老毛病了，而且有的還會愈用愈差。
試試看alarm clock plus還可以調整兩種模式看起來還不錯用喔
我用的時候真的一開始好順，前期會下載監控負載的軟體或是快殺程式之類的...因為後來會出現強迫症，加上有大大指出dhd的狀態很好不需要那些軟體，所以我就刪掉了...而真的也一直都很順沒錯!
由於看到HTC的EVO感覺不錯！
不但SE的Xperia 10夠美，即將上市的Xperia Arc更是美到水噹噹。
中肯～se的設計也不是只針對女性，應該說是男女通愛的那種設計....se的外型加上htc的內在....(流口水)
我也是買ARIA，而關於同步軟體的話題，官網上無法下載AIRIA可用版本(適用版本 尾數為7)建議如樓上所說，去專櫃把SD內的資料COPY回來吧~PS：ARIA使用滿一周，真的挺不賴的~
今天htc的工程師有打電話給我叫我試了幾個方法後但還是不行建議我先移除再等待通知升級雖然問題暫時沒辦法解決但還是覺得他們的服務變得很好值得鼓勵連這種小問題感覺他們還蠻重視的  (鼓掌)
大家好在上市的時候，我就自己去辦了一隻HD7，讓我姐驚訝得要死，但是目前她也想要辦一隻，讓我非常驚訝不已...(冒汗)因為可能我給他灌輸太多太美好的"幻想"，想要棄暗投明XD因為我對Android還不熟，想說請問版上各位一些在Android上能夠替代微軟強大的HUB的東西除了市集這部分之外，Android有任何東西能夠替代WP7的4大HUB嗎...因為內建的people HUB對於我姐FB重度使用者她覺得好棒啊~ZUNE這個music HUB他覺得比IPHONE好多，又炫背景會自己變....遊戲她也還好，不過他也愛上了HD畫質的刺客教條...office他根本不需要...刪除XD所以請教版上神人啊~~~~~~~~~~~
DHD上新奇的玩意也很多呀多到不知該玩那一種
嘿~恭喜大大入手這支好機子!!
最近想為我的desire買電池,上y拍看到很多原廠裸裝電池才賣0.3k~0.4張小朋友左右,很心動,不知有沒有大大有買過?
小弟我是使用Jawbone ICON這支單耳的藍芽耳機~非常推薦使用喔!
還有在HD2上的相機照出來的照片似乎比較漂亮?
建議你還是換個1A的USB車充，才$300即可以買到個品質不錯的。
我是Desire HD用原廠送附原廠三星8G Class2實在受不了它720高畫質錄影會LAG，用盡各種Format還是一樣頓....剛好前幾天才換卡，我很推薦KINGMAX 16G Class10(約$14xx)速度和價格都不錯~網友說它讀有15M/s寫也可以15M/s我猜對方應該是空卡測試，因為我的卡已經占滿85%...讀13寫14
我用的是SanDisk 16GB microSDHC沒記錯應該是class2的不過用起來很順
我用過KINGMAX 16G CL10、ADATA 16G CL6跟Sandisk 8G CL6都還不錯KINGMAX 16G CL10ADATA 16G CL6Sandisk 8G CL6給你參考～
好像蠻多人推KINGMAX 16G CL10這張卡Sandisk 16G 都沒人推嗎 Sandisk不是大廠嗎
我之前就是買Sandisk的16GB C2當時買1600(一年多前)最近拿來實測，效能還不錯，寫7MBps，讀15MBpsSandisk是大廠沒錯，但在MicroSDHC這塊應該沒出過C10的卡但千萬別以為它掛C2或C4或C6，效能就僅僅如此，很多網友實測出來的效能是高過標示的kim1230 wrote:可以借題請問一些問題...(恕刪)要用什麼程式測我就不多說了，麻煩自己Google吧記憶卡格式化成FAT32就可以了
agps很便宜用十幾次可能還不到十元呢氣象傳輸好像50k20mb應該夠用了,還可天天用手機上手機板的mo1呢
我裝的是SpiderMan HD玩起很流暢，畫面也不錯
真的超好用的！
我一月初買的～買回來我就root+超頻 1.4G 真的超好用的阿！
我還是又買了HTC DHD= ="哈哈!!
打去問客服比較快個人覺得HTC 客服還不錯
白色的Desire真的還滿好看的，可惜我喜歡全黑版(XD)
MF不錯用中華電信的CloudBox也不賴Dropbox如果沒有流量限制會更好Dropbox和CloudBox只要裝他們的程式,上傳都很方便:)
好處是可以超頻 710MHz跑起來很順沒用過2.2的版本所以無從比較雖然不是很在行從阿芬刷到CHT9110然後Magic覺得Magic 用RCMagic7.0算是不錯的ROM我是從6.0刷到7.0還算很棒的…
回原廠HTC維修.24H完修...速度很快
我之前用清水套也覺得開關很難按有一次無意間發現原來因為我的開關凹陷下去了送修後開關變得和desire一樣是突出來的非常好按！！
說到 HTC 手機與其他廠商產品最大的不同，就當然不能不提到 HTC Sense 操作介面了，HTC Sense 以畫面美觀與人性化著稱，也是不少用戶喜歡上 HTC 的最大原因；HTC Sense 目前版本到了 3.5 版，使用在 HTC Sensation XL 與 HTC Rhyme 上面，效能表現也相當不錯，讓人相當期待 Sense 4.0 會有什麼樣的進步。
此外，Sense 4.0 的介面也做了一些美化，按鈕變成圓角，也不會加入像 Galaxy Nexus 一樣的軟體功能鍵（返回、Menu、Home），不過由於搭載的是 Android 4.0 系統，因此功能鍵一樣支援三個，並非以往的四個。
其他部分在其他更新部分，Sense 4.0 的電子郵件程式變得更漂亮，如果使用 Exchange 帳號的話，還可以開啟 Smart Sync 功能，它可以智慧預測使用者的使用習慣，在長時間不需要同步郵件的狀況下關閉郵件同步，以節省手機電力。
我裝R6非常省電了，所以我現在有時候都會直接設定最亮，因為這樣手機色彩看起來比較漂亮^0^
這星期一從NOKIA 2730 跳槽到HTC 的 DHD  直接攻頂這個天差地別說實在是工作因素才會需要到那麼多功能不然以前也不太需要車用導航 照相錄影 上網  電子羅盤 以前喜歡NOKIA本身的耐用性 耐摔 耐震買也都是買最便宜的機子現在這支機王最喜歡的是他的永久免費導航還有就是瀏覽的順暢感只不過一手按按鍵的時候感覺不太好掌握本人的手不是很大的緣故當手機不太好一手掌握它就從手機有點變成PDA依照我放在衣袋的的使用習慣實在不順手拿畢竟我也拿小手機拿太久了以上
恭喜你入手DHD這支好手機！
是炫耀文是炫耀文 (XD)不過曾經A一台DHD來try真的蠻順蠻好用的!!
不過能用HQ模式跑Youtube，還有看完整版的Mobile01網頁爽度還蠻高的。
這樣問題有點籠統先想清楚你需要的是什麼比較好挑手機喔硬體方面你自己也說了 絕對是HD比較優一點但並不代表這支手機一定是你需要的如果你需要的東西DESIRE就可以滿足你了那你就可以省下一筆錢啦~~
我之前用WM系統都是用Agenda One這個行事曆個人覺得非常好用因為在一個月的檢視畫面下，就可以看到每一個自己分類的項目每天有甚麼工作一個畫面就可以一目了然自從換了android系統之後行事曆就變成目前大家看到的這個樣子大家不會覺得這樣很不方便嗎不知道android系統有沒有像Agenda One這樣的行事曆呢???
小弟的詠嘆機也是用PowerAMP，插入耳機自動播放的功能也有開啟，但原廠耳機線控器的功能還是可以正常使用耶～(不知)話說PowerAMP的插入耳機自動播放功能對小弟而言超方便，但看板上討論似乎很多人都不想要這功能，偏偏又不知道有選項可以關掉它…(冒汗)題外話：小弟詠嘆機已經用了一個多月，原廠耳機線控器更是天天出門都會用到，但直到看到這個討論串，我才知道它上面原來有麥克風(背面可以看到有個小孔)…(orz)
 臨時想要找資料時，都可以用{搜尋}來尋找(關鍵字)，找到聯絡人、或 行事曆約會等資料(關鍵字)後，再利用編輯或是修改存檔，很方便！！
也可以因此保持雙方PC間資訊的同步正確性，而不用很沒效率的東翻西找。
GOOGL內建行事曆比較少用...我是搭配『jorte』這套免費軟體來做行事曆管理但若你有在用google的服務，且是重度使用....就選android吧，同步資料真的太方便了（只要手機登入就好）ios ＆ android兩種系統的手機我都有但iphone對我來說是掌上型遊樂器＠＠行事曆提醒功能是兩個系統都能做到...iphone比較麻煩點...要透過iTunes來同步
我低頭看看我的DHD很好很完美只能說您的太誇張!!
真的很不錯...提供不少祕訣....對於第一次拿htc的我來說...受益良多...(加持)(加持)(加持)
小弟也是拿DHD(很樂)我的是網路吃到飽方案，所以沒啥影響耶整個通話和品質都還蠻順暢的，不知道是否是因為網路速度的影響呢(不知)
我個人是用1.9rom加BUZZ1.1.4超頻很順!
跑KKBox到是很順。
換下一首時，除了因為預載需要約5秒左右的等待時間之外，倒是換的很順利。
裝 TUBE MATE 試試~比內建的好用..
我是14號發現有亮點，台哥大幫我送回聯強19號就通知我取貨換一隻新手機了除了鏡頭稍微往下偏一點點，其他都很好
建議 可以先到GPC大的個人網站下載最新版的超級管理器(Google一下應該就有了)下載下來以後 用HTC Sync安裝程式雖然HD2裝Android並不是正式的但只要裡面是HTC的ROM 都可以使用HTC Sync
可以用 Fring 或 Tango 我跟朋友都用Tango比較多因為Tango可以跟IPHONE待機時候比較不漏接因為IPHONE如果用FRING 沒進入FRING是不會知道你打給它的但TANGO 可以讓IPHONE在背後待命 比較不會漏接視訊通話都很清楚 但比較建議使用WIFI 會比較流暢 3.5G的話收訊地點要好一點要看見自己與對方 就得準備一面鏡子 不然不在乎的話 大家都看的到對方 看不見自己不過可以這樣使用 是很不錯的了 但有些人還是希望女王最好不會用 哈哈 不然GOOGLE定位女王要 視訊女王又要 對PP一族可能反而不方便拉(遊魂)
出國的時候想帶HTC Desire HD，比起筆電查一下資料收收信件方便多了。
刷彩圖之前有備份嗎有備份的話還原回去就好了如果沒有的話請參考這一篇他下面有原廠黑白圖式的連結點http://gfans.bryan.tw/2011/01/11/1609再照之前刷彩圖的方式刷回去吧文章有教學 建議還是先看過一遍比較好
把其中一套的通知取消掉就好了啊不過Handcent SMS 會把聯絡人加上 " "變成不能發訊...所以我快把它砍掉了雖然它很好用
HD2的硬體還不差吧，只是跑錯了系統而已(XD)
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)雖然很度爛方塊酥首頁，但不得不承認wp7這種純單工系統，能提供比較順暢的使用經驗，連HD2這樣的老機都能威成這樣，要是把一些bug修好，價格再低一點，買一隻來玩玩也不臭，至少有micro sd插槽可以換卡 (XD)
WOW~速度好快喔,跟以前的Windows Mobile系統完全不一樣說如果不說是WP7系統的話,我還以為是又出現一個新的OS哩~(鼓掌)
原廠的ROM我只用三天，就開始隨著版上賢大的更新不停地刷ROM了狠過癮的~樓主試試吧快、穩、省電、用運動追蹤軟體GPS定位竟然不到兩秒
本人拿LEGEND 上回看到同學買HDH 當然就借來把玩一番(很樂)發現好像只有音效吸引我   (鼓掌)SRS的音效很低沉 音很渾圓杜比的音效也很讚以上當然都是插耳機聽的但實在是不想為了震撼音質 換一支手機 (流淚)所以想問板上的前輩 有沒有音效的程式?
去Market下載 Power AMP player, 他有內建EQ效果還不錯
我是用Aria  亮點檢查就好我是喜歡Aria的外型  當然速度是不能和Desire比不過玩遊戲都還ok 爾而等一下.....(^++^)但是 原廠有一些遠傳軟體看了很礙眼所以 我就去刷歐洲版的2.2  目前用起來還沒啥問題2.2和2.1用起來真的有差  順很多(^++^)
我自己也沒筆電， 買這種手機方便很多。
另外， 我推薦acer的liquid e, 和aria同等級， 價格卻少兩千左右， CPU和rom卻又高一級， 缺點是沒有htc sense。
market下載 apps organizer應該可以滿足你的願望
或是進階版的folder organizer也可以，不貴，好用。
APP MANAGER很好用喔下載完APP自動跳出畫面請你分類
(我有去門市試用，感覺很扎實@@" 但也有人說展示機是調緊的。
我知道有個outlook專用的軟體（給exchange的客戶端）不知道可不可以解決你的問題～名稱是：TouchDown找不到再pm我～！
同推，TouchDown 蠻好用的，之前用過試用版本~
老實說我的DHD在所謂的手電筒檢測下，也"似乎"有看到1、2點不像是感應點的怪點，不過在檢測畫面下，又看不到任何的黑點或白點，所以第一次驗機就拿回來了，已經快樂的使用半個月。
好精彩的開箱文，好想給你按個"讚"不過我比較有興趣的是那兩個阿楞(暴走)不知道那邊可以買丫~~(逃)
這2之真的很棒,沒有組裝上的缺陷,螢幕也都沒入塵(很樂)(很樂)(很樂)這幾天為了買手機,有上來發了幾篇文章,在此跟各位先進說聲抱歉,害你們筆戰了(歹勢)以下直接看圖怎麼有紙帶呢拿起來看是甚麼在近一點看是甚麼.....是D賽HD拉天啊!!!
ANDROID的強大就是跟網路徹底的結合～！
另外就是可以打造自己專屬的桌面～把自己常用的拉出來，不用老是開個功能要在程式表裡找個半天＠＠想怎麼用或者作什麼用～也可以發文問大家看看～大家一起切磋討論！！
上網看網頁～看YOUTUBE～語音搜尋～開GOOGLE MAP找地址～看免費水果報紙～看電影場次～查電視節目表～哪裡好吃好玩的查詢～...等等～太多了！
Htc Desire HD +1其實各有各的好，我是沒有用過iphone但是我有ipad...很多東西就是要什麼開什麼要跳來跳去的有點小不方便...你去you tube 看DHD的開機影片你就會知道買手機要買哪一牌了而且是現代機皇所以這一年內都會有很多資源
最近好像有好幾個相同的話題身為 Desire 的使用者來簽個到支持一下....(加油)
不包膜裝洞洞套後會長黑斑~而且很難擦掉耶~(無奈)(無奈)(無奈)我就是剛開始不包膜~第一天就發現很容易髒~(流淚)(流淚)(流淚)第二天就跑去包了~而且有很多紋路選擇~(鼓掌)(鼓掌)(鼓掌)我背面選擇格紋~側面是透明膜~(用功)(用功)(用功)包完後就覺得很安心了~(高興)(高興)(高興)天氣變冷囉~現在想找一件皮衣給它穿~(狂笑)(狂笑)(狂笑)
應該是算大的MOSHI吧~它外盒上有寫"ipouch"的系列~要買時再仔細看看~不過到底好不好抽拿~真的是見仁見智耶~因為我朋友反而覺得MOMAX的比較好抽拿~
在Market上搜尋"注音倉頡輸入法"或是"ime", 作者是android-tc-ime這個輸入法不錯用, 可以試試看~
手機很順。
HD2是蠻穩的!!
我買的是鐵三角 ck400I今天去幫dhd買了溫暖的mashi套，原本有用cm的塑膠殼，真的很愛這支手機。
小弟是使用三星的藍芽耳機sbh-650所有按鍵都支援一連接上就可以用耳機控制音樂選項除了不支援音場控制而且可以使用很久都聽最大聲連續使用6個小時以上才會沒電包裝還有附吊繩本體還可以夾在衣領上推薦給開版大試試看
台灣之光拉～我以我手頭上的HTC手機為榮(歡呼)！
太神奇了～台灣之光！！
號稱收訊很濫的亞太~滿格耶!!
說真的他真的還蠻好用的!!
這版弄的很棒,不過我使用上遇到問題就是沒辦法更新Google Map,請問大大會做更新嗎?
這個好像是舊版的你要不要刷update-bnz-1_7c-signed這個是最新的2.2 渴望機ROM超好用的~!!
是啊 跟著做就對啦 我也是過來人 刷過之後 啥都裝的進去 D塞有夠屌
小書包要去哪裡買阿我剛網拍沒看到耶好可愛喔
原來還有這種好東西..Android真是好系統...越用越上手(很樂)
FYI, bbs.gfan.com/android-460769-1-1.html我剛成功root和刷ROM不到12hrs，正享受中。
樓上介紹的這篇文章要精讀但是建議先看這篇教學文章的尾端，有詳列何謂ROOT以及如何刷機這樣你就會有基本概念而在教學文的尾端，也包含了如果有狀況時，如何恢復呈原廠狀態我當初第一次沒刷成功開不了機時也曾經刷回原版的ROM所以那個ROM是絕對沒問題的只是回復成原廠狀態時又要重新ROOT才可以刷機我以前ROOT一個多禮拜後，才敢刷ROM（當然也是怕沒保固）但是真的有感於ROOT後不刷機，那ROOT幹嘛再加上有原廠的ROM做後盾，才刷機當然，刷機成功後就有點樂此不疲不過最大的好處，就是安裝軟體不受限不會覺得綁手綁腳的建議多看幾遍教學文，一口氣ROOT與刷機也善用右邊的討論串關鍵字搜尋有狀況就先搜尋解決的方法（絕大部分的狀況都已經被討論並被解決了）這樣就可以享受刷機成功的快感了
   Mobile01 真是個好地方!!
我也是會選擇z~~~~~因為螢幕畫面好看，又加上有實體鍵盤>"<雖然我當初是HD和Z僵持不下~~~~不過HD還是獲勝~(很樂)
我也是Defy和Desire z考慮了很久最明顯的差異當然是Desire Z的實體鍵盤 vs Defy三防手機螢幕尺寸有限，有實體鍵盤打字方便多了不過Desire Z的轉軸搭配重量感操作起來還真是有點毛毛的Defy高興還可以一邊洗澡一邊玩...另外原廠的後續支援服務也有很大的差異Moto經營台灣市場多散漫大家有目共睹舊手機想更新作業系統不如等新手機新手機又絕對買不到最新的那隻(繼續等)HTC則有原廠和全世界的狂熱使用者提供的大量資源我不想成為手機孤兒所以最後選擇了Desire Z...不過還是要稱讚一下Defy這樣的規格搭配這樣的上市價格真是佛心來的如果不是安卓重度患者，沒興趣知道什麼是root什麼是刷rom那Defy真的是太便宜太大碗太划算了!!
但似乎很少會用到)Set system r/w after root (這個是指在root之後把系統設定成可讀寫 這樣就可以修改系統資料)至於如果你要刪除電信軟體 必須s-off 有大大的講解文章很詳細 可以參考 http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
只有 GPS 是真準確的。
今天送回來了~ 送修回來還用個漂亮的HTC盒子裝著~ 裡面還送我一塊擦拭布... 質感真好~重點是... 送修免錢~ 換主機板... 但是我的資料全部不見了~ (好冷)還好之前通訊錄和行事曆有備份...
哇，那台還蠻漂亮的，台灣不知道會不會上市啊?!
不用到2.2,只要有root就可以,很多程式都有支援,我推薦用anetshare,簡單好用
Desire HD/Z在國外已陸續升級到Android 2.2.1(版本號碼1.72以上)，有人說變快(心理作用？
說實在不得不承認三星強的地方就目前Android系統裡好像只有i9000有視訊鏡頭螢幕又漂亮機身又輕但少了質感各方面規格來看的確是一時之選
選這兩支就看外觀順眼就好了(勝利)內在都差不多 升了2.2後C/P值都不錯~我是用Legend~ 我比較喜歡金屬質感傳奇也多了閃光燈 當手電筒爆亮的(很樂)螢幕也比較漂亮~
詠嘆不錯 我弟使用中 感覺升級2.2之後APP2SD 也順很多傳奇應該也不錯 我朋友有在拿 你去感覺外觀一下 自己喜愛哪隻樓主PHS G1000還在喔 真的是太神了 那隻可以用這麼久 我也有一隻說放在抽屜裡沒再用了 不過它還是頭好壯壯 真的很耐操  (orz)
我覺得HD2改NAND Desire比Legend/Aria好但是原廠操作起來會比較順這是我玩學弟update 2.2 Lagend給的感覺看你的需要或許有時候你會覺得整支手機的原廠完整度是很重要的Desire Z/HD也不錯啊!
請看密合度還算不錯,我很喜歡！
著篇看完 保證你一定會http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
"Desire HD 設定與應用114則"這篇也可說是新手精華！
我現在只想做一件事~~~那就是"""親"""孔雀.....(害羞)以前的簡訊都移到DESIRE上面囉好棒好棒!!!
不用擔心，只要是Android自己本身就有的簡訊，都很好處理!
我現在只想做一件事~~~那就是"""親"""孔雀.....(害羞)以前的簡訊都移到DESIRE上面囉好棒好棒!!!
去下載一個APP叫做"應用鎖專業版"即可達成你想要的功能，他主要能針對任何軟體(包括程式安裝器與簡訊、相簿、電話等等)去鎖定，蠻強大的，要開啟該軟體就要輸入密碼，還不錯用喔~ 推薦.....
上Market找Application Protection1.免費 2.可以設定數字或Pattern 3.只要是應用程式都能鎖我用在Desire刷baadnewz HD ROM,穩定,不會Force Close!
從Hero到HD2偽Android,X10 mini,MS到傳奇,我都很care記憶體清除,還在桌面放上清除記憶體widget.現在用DHD後,已經完全不管他們了,還是很順也沒感覺因此特別耗電,不用管它們+1
Widget好讚!!!!!!!!
Widget好讚!!!!!!!!
就用 Magicall 吧之前用過還蠻不錯的
我是用原廠的 至少壞了還可以送修 副場完全沒考慮一隻手機兩萬多 車充才四百多還是原廠好
拍賣網有賣一個350元 很好用開孔也都很準他很軟 換電池超方便的PDair 高質感軟質保護殼
我記得第一篇 看完就刷完了吧耐心一點認真看未來DHD會更好用
解晰度確還是800*480最近才去試用了一下 iPhone 4 畫面真的好到沒話說。
小弟擁有HTC Deire 是在99年5月份的事在之前發表Desire HD就已經很注意了,新的介面除了炫外已經修正在Desire上的一些缺失,例如:1.輸入法手寫時沒有縮到最小,2.相機沒有快速切換到攝影的功能3.Desire HD 與 Desire Z "車用面板"我在開車時用Desire導航來通電話就miss某個路口浪費時間(真實案例)4.行事曆新版的增加了農曆檢視5.HTC 時鐘 Widget 翻頁時鐘(Desire)不會翻頁,炫翻了,當然也羨慕翻了!
小弟很幸運的刷賢大的HD V1.0 成功了目前使用上無任何重大bug，而且很順不超頻的情況下能跑出15xx 的分數板上有些大大能跑到17~18xx的分數還蠻令人羨暮的我想大概是我的記憶卡拖累了分數不過奇怪的是，超頻跑1.2g 卻都不會當機，看樣子我的cpu體質還不錯賢大的HD v1.0真的是優！
看來國父很喜歡小朋友～一次帶這麼多小朋友出遊～不過～這皮套真得好看耶～
我也在用Desire Z的定位系統，當然不能在室內使用...很準的，Location上標示的就是我家的位置這位差三條街的朋友，應該是你自己什麼地方出了問題
我也在用Desire Z的定位系統，當然不能在室內使用...很準的，Location上標示的就是我家的位置這位差三條街的朋友，應該是你自己什麼地方出了問題
今天在 HTC 展區遇到佛心來的台北店長送了蠻多東西的我朋友本來還要凹他再便宜600直接做成19000的但是後來我於心不忍還是算了以下是我的戰績入手價:19600贈品:1. 皮套2. 日本保護貼2. CAPDASE Soft Jacket 2 XPOSE 果凍套 + 保護貼3. WINDTAC 藍牙耳機4. 神腦電池 1180mAh5. 原廠拭鏡布6. 看起來爛爛的車充7. 看起來爛爛的車架8. 行動電源序號 (大家都有的)又抽到"據說"是還不錯的獎品奧地利果醬組(勝利)不過最開心的是螢幕無亮點(很樂)但是組裝品質真的有待加強(無奈)
Desire Z+1尤其Desire Z超頻至1.4G整個順到真的令我非常愉悅!
瀏覽網頁速度特別明顯!
打字速度也明顯便快很多!
打簡訊、搜尋時真的很方便!
簡單說實在非常滿足買了Desire Z!
『物超所值!
我也買了一個紅的哈150不過我覺得還是貴感覺還不錯喔!
(流口水)很好看的皮套哦，有質感～～～!!!!
密合度也很棒專門設計給HTC HD2 DHD 使用的!!
各位板友新年快樂小弟也是前幾天才入手DHDDHD實在太讚啦!!!!!
推   詠嘆.詠嘆.詠嘆我覺得價位合理.CP值高!
可下載軟體有多~超推薦!!
哈..這在台灣的確看不到..htc sense設計的真的很好^^
哈..這在台灣的確看不到..htc sense設計的真的很好^^
是這樣的，小弟使用 Desire 約莫三個月，最近下載一個小小的 Application （全螢幕）感覺作為螢幕保護不錯。
他要說的是有實體按鍵吧~說真的~~我也蠻喜歡desire的實體按鍵!!
希望能夠增加筆劃和台灣的注音排序二個選項。
我是直接買NOKIA的抽繩皮套NOKIA CP-505 黑色Desire Z剛買來放進去會有一點緊但是過2個禮拜之後就鬆了我老婆是買粉紅色的放Desire就很剛好不過如果要充電就必須把手機整支拿出來有點小麻煩不過還蠻有質感的
上週才剛入手Desire Z，話說Desire Z真的令我非常滿意!
desire z對我而言最大優勢就是鍵盤！
我是購買原廠的Z專用皮套也是抽拉式的價格還滿便宜的google一下就OK了
下翻款的應該會比較好用!
的確..我想換的最大誘因是鍵盤跟SENSE我平常就是上上網抓APP跟上社群網站跟MSN刷機我沒再刷只有卡三爽而已所以感覺Z比較適合我..
妝起來質感不錯只是手機變的有點大隻!
Case-Mate HTC Desire HD 矽膠套我看過實品也實裝過....不賴喲!!!
我也跟這位版友一樣把音量鍵那邊剪掉這樣真的好很多
那多用心的店家呀！
應該是有用吧，現在開機中充飽綠燈，關機後重充也是綠燈...(高興)
簡單，很直覺的操作。
還好，另外有高手利用這個patch提供了修改好的wpa_supplciant，http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
哇~~讚吶~果然很環保..可是手機的角度好像是固定的~不然調說..
鋼鐵人好像不錯看 ,可是已經訂了 ,來去看可以不可以改訂單
小弟自XT701換來DHD發現真的好好用每天打接電話和玩手機等等愛不釋手不過有幾個問題想跟大大們請教一下煩請如果可以幫忙解答的大大們不吝指教，感激不盡1.DHD有時通話中會自動開啟麥克風耶然後對方就聽不到我的聲音，要趕快把麥克風按掉對方才聽得到有辦法預防或刪除嗎2.請問DHD有內建通話錄音功能嗎？
我推薦......... "快圖瀏覽"   只要用目錄就可以分類了!
讀圖速度算是目前數1數2快的了!
可以上market下載"快圖瀏覽"，瀏覽照片比較快
f=566&t;=1934218&r;=3&las;t=248476899樓 & 18樓我試了很有效~!!
如果DHD是用HD7的外觀就很完美了
Google Korean IME 非常好用 (鼓掌)
可以到 MARKET 下載中華萬年曆,超好用的喔(高興)
我剛買一隻htc好用喔~之前看很多文章說什麼螢幕鍵盤很小很容易碰到別的鍵拿到手機後果然~~螢幕鍵盤很小真的很容易碰到別的鍵比如打A可能碰到B之類的但是~~~~~~~~~~~用了兩天後我只想說..........手寫輸入簡直就是讚!
一個字  優電容式觸碰靈敏加上螢幕大 越寫越順還是一個字 優 ˇˇ
HD跟IP4比的強項就是可以換電池...以我個人來講.原廠*1.台製*2.行動電源*1基本上.大多只用到電池的互換.很少用行動電源其實電池蓋多用幾次就會用雖然我開始不太順手時.把蓋子卡榫磨掉一點.不過也還是能用要不然如果擔心蓋子卡不緊了.買個保護套整個套住就OK了
我朋友5天前買一隻去中華 只到貨1支直接買了沒看到有先前的問題存在也比我的DHD組裝好很多(小弟買首批的)
上週剛入手我是續約的用戶企業用戶 不用預繳品質很好 沒有入塵  組裝很滿意 沒有任何災情使用上真的很順暢  我前一隻是hero現在玩遊戲很順flash也可以用感覺是相當滿意 說真的除了耗電外  自己要買 行動電源 比較好MAIL程式跟Exchange 2010有衝突 但快要有官方更新了ram 756 MB 真的很好用內建 1.5G 的 儲存 也很夠了總而言之  推!
whatsapp這個問題，更新版本後，就不會再出現了，真是太好了
加油吧k大提供的rom確實很順
謝謝本來考慮很多支手機，但發現還是3.2的剛剛好畢竟可以單手操作、方便才是手機嘛（個人觀點）最主要是質感，真是不錯！
出一台7吋的渴望吧~不然質感像傳奇也不賴~!
我也是買小紅顏色真的很美哩！
這個顏色...我愛超美低,而且超特別的列入考慮之一,而且他不是那種鮮紅所以更吸引人
Legend現在已經是2.2的系統了,而HERO升級2.2還看不到時間表,雖說HERO比較多人玩也可自己刷機,但是不是每個人都喜歡刷機的,加上硬體條件Legend比較優,我會選擇買Legend,話又說回來,低賽(非HD)價格已經降下來了,版上資源又超多,多一點預算買低賽應該是最好的選擇.ivan
DHD真的很推~可以考慮~如果價錢真的有考量的話~DEFY也是大推~
我自己使用上是很OK的唷沒有什麼機殼或者鏡頭的問題至於視訊螢幕...我想目前來講台灣人還是很少人在使用這個功能吧?
至少我認識的人中沒半個人有在使用的...上網速度我很滿意可以支援的軟體也很多使用上也很方便不需要透過特定軟體轉檔也沒有當機的問題...反而因為支援的軟體很多所以手機變得無限可能←至少對我來說啦!!
已經轉好了~~有這功能真的太方便了。
後面兩款拍賣有~1個49元不錯用~
本來也是用這種的~但是看到PDair 的矽膠套 就換這個用了還滿有質感的
在MARKET收尋 IME. 可以找到中文輸入法, 蠻好用的.
Widgetsoid(Android 2.x版用)(Android 1.6專用)超好用的免費多功能開關Widget～(鼓掌)
推desire z 實體鍵盤真的好用用小Z回覆中(^++^)遠傳空機17900 可刷卡分12 期神腦保固兩年(鼓掌)
推DESIRE最近還有出白色的好看不過ROM小了點WILDFILE的螢幕解析度建議你去操作實機看是否能接受ARIA沒用過DESIRE HD有4.3"大螢幕DESIRE Z有實體鍵盤
我有100%的把握,任何號稱支援iPhone的耳機或耳機轉換線,都可以用在Nexus One上,若你問的是Desire,我只有99%的把握.因為我只是過同事的Desire一次而已.我其實偏好4-conductor轉3-conductor,因為標準3.5mm耳機有太多的選擇.最近我買了個Griffin的SmartTalk,非常棒的.
如果依我個人見解，Desire HD還是最好的導航機，因為螢幕夠大....真的很大!!!
真的用Desire HD很讚重點真的是因為他螢幕夠大你邊開車還要邊看小螢幕的導航真的蠻危險的還有內建Locations服務你跑過的地圖他也會自動下載還可以離線的狀態下使用導航 還蠻方便的
我自己手機是用hTC Desire我老婆手機則是hTC Desire HD我們都是用PAPAGO M7導航，國道或高架道路出入口標示及測速照相都很清楚，操作介面還算便利簡單，導航定位速度快。
小弟也是買了 T-mobile 的保護殼來用，超讚的質感很好！
小弟也是買了 T-mobile 的保護殼來用，超讚的質感很好！
使用至今也快一星期了.感覺光澤越來越好(紫色款真亮眼)感覺物超所值雖然價位也不斐!!!
恩恩 跟我朋友講的一樣 ，我今天算了費率 也是真的比較划算耶 謝謝您!!
自從換了DHD之後,我都是用內建的Friend Stream,很正常也很好用.
我會建議樓主打電話去HTC客服問一下我有問過操作上的問題雖然接的服務人員好像也不太會沒辦法立即回答我但是他去問到答案後就立即回覆我服務還不錯啦~~~
例如最快時間、最短距離、迴避道路、機踏車模式、行經點等等....ligasy wrote:我用過幾種導航，相對而言，Garmin的可靠度的確是最高的真的!!
Aria 詠嘆機+1越看越尬易~~~~~~~~~~~~~~~
我是Desire HD的愛用者,我推薦Desire HD 1,手機每天使用, Android 的Google Gmail,Google 日曆,Google 通訊錄,都是超好用的,而且同步很快速,我2支手機是不同電信公司,1支中華,1支遠傳,但都是Android系統的手機,在公司或在家中,透過Wi-Fi 同步快速,令我很滿意,Android 開放式平台加上雲端服務,是未來的主流.2,Desire HD 4.3吋螢幕,主畫面有大面板的時間,看習慣了,手機幾乎取代了手錶了,閱讀e-mail,也舒服多了.3,鬧鐘功能也是超好用,睡覺時把音效關靜音,電話來電手機是靜音,但鬧鐘時間到一樣會叫,手機取代了鬧鐘.4, Desire HD的面板全平面,在操作面板時,很快速及觸感平順,功能齊全,程式介面也很令人滿意.5,電池可以更換,藍牙傳輸資料互傳大部份會通,我更是把Desire HD當隨身碟使用,我插16g記憶卡,資料帶來帶去,很方便.以上是cnyang 個人愛用Desire HD的幾個主要原因.我推薦Desire HD ~!
所謂控管流量是指監控上網的傳輸量還是控制上網的傳輸量如果是監控上網的傳輸量的話建議可以安裝3G watch dog他可以設定你所要監控的網路傳輸量預測以目前的使用量來說一個月後大概會有多少的傳輸量小弟覺得還不錯用
大大 謝謝你你的說明太實用了等等我也去下載 ES 管理器真不錯!!!
感謝大大我剛剛把 DEBUG 打勾然後重新開機再用TASK MANAGER 關掉軟體現在有 390MB 可以用了感謝大家解答!!
我的DHD沒有這個問題,也是中華電信的,試過多人傳訊也是OK.
2.2超好用的不知道為何有這樣的想法升到2.2我的legend一整個順讚
上週六在台中資展入手DHD這幾天瘋狂玩他真的是一支好手機！
嗯嗯htc的服務真的很好之前我留言在網路上結果他們客服就打電話過來關心
原廠服務確實不錯..所以保固期..手機有問題都是直接找原廠客服..
買手機那麼久，第一次手機問題都猛打 hTC 客服，外加Web即時客服，感覺 hTC 客服與 GARMIN 一樣讚(雖然是打了好多次後，才得到滿意的解答)。
f=383&t;=1913926&p;=1話說今日在台中資訊展入手DHD~~只能說真超值啊!
我女友愛不釋手呢!!!
試了一下，果然正常的軌跡球可以很輕鬆的上下左右移動。
台灣大哥大預購的手機拿到了.機子不錯.現在充電中.不過我預購送的皮套出了一些狀況.裏面抽取帶的膠上太多了.放入的手機抽出後沾了滿多膠.我擦了滿久.幸好沒破壞了手機.細看.這家台灣普泰(產地:大陸)做的塑膠皮手機套.內裡有點粗燥.尤其是抽取帶固定處.不知他的車充有沒有穩壓.不知道台灣大哥大有沒有要求過品質.而且皮套只有.沒得選.真是無言...他這一組預約禮有近2000元的價值嗎?
我發覺搭台灣大哥大的買Desire HD真的很少說.我的那一家直營店買Desire HD總共才10支(店員說的).在mobile01上討論的,幾乎沒有在台灣大哥大搭配買的.我想台灣大哥大的搭配費率是一大原因吧!?
請問現在的HTC Desire都已經是Android 2.2了嗎?
從官網的Q&A;有提到2.2 , 但產品規格還是只標2.1,所以想請問各位,現在買到的新機都已經是2.2了嗎?
還是系統更新也已經提供2.2的更新了?
是的 就算不是一連上網 就可以更新
Vista是win7的beta版， Vista能做到的， win7也能
我之前升級後也是超LAG的,但是自從我把任務管理(Task killer)之類軟體給移除現在很順,動態桌布是用Shake Them All!
Task killer 這類的app剛買DHD有裝,但是總覺不是很順後來看了篇有關Android 記憶體管理之後超級管理器本身就有這功能,就留著備而不用把原本task killer移除,完全交由系統去管...反而順多了
是阿,所以現在我的Langed就不會Lag和當機了XDD
是阿,所以現在我的Langed就不會Lag和當機了XDD
是喔~哈...我記得可以用~最近從原廠重機改機...重來一遍...想說會不會刷ROM問題!!!
樓主不在台灣？
目前使用Desire除了內建太小之外，還真沒什麼好嫌棄它的!
兄弟這次的更新 建議就直接跳過了網上有新版MARKET的apk檔直接裝就好了賢大新版的ROM我剛刷完還不錯建議您可以試試
對啊賢大的ROM還有GPU的驅動玩3D遊戲有大幅的改善衛星導航也改善很大...比官方好很多
升級到2.2後，先備份軟體和資料，在把手機重新恢復原廠預設值會很順~跑900都不成問題
強烈建議回復原廠設定一定會讓你有意想不到的順暢(很樂)我現在跑都有800多最多有到89x
我的legend更新完也是LAG到不行,試著恢復預設值之後還是LAG不過試著把SD重新格式化之後感覺就順多了！
URLy 也不錯用 (^++^)可以參考：【軟體分享】URLy- 縮網址、上傳圖片、分享...一次搞定!
我之前在爬文時就有看到網友有推薦這套home manager比較好做切換唷!
我原先用 task killer 殺程式，發現記憶體即使從100m跳到300m還是有可能頓頓的後來再裝了一個CPU的監測軟體，發現有一個好像叫「/int」的程式會把CPU吃光光就我之前爬文的經驗，因為快速關機並不是真的關機，比較像休眠但再次開啟之後，好像「/int」會自己跟自己衝突到所以會吃CPU的資源，幾乎是99%使用率快速的解決方式就是把「USB除錯」打勾立刻就沒事了現在即使記憶體只有100多mb，也還是很順，完全沒有頓的感覺感謝不知道哪位大大的資訊提供!!!
我有爬文找過，有人推薦聯邦發發發這個軟體，我下載後來用感覺他是要再另外收費。
行動股市，免錢又好用。
^^m01真是一個好地方!!
謝謝大家回覆大概已經搞懂了我選FB FOR HTC SENSE 這個去同步手機內的聯絡人選只同步手機內聯絡人有的資料才同步結果只有4筆資料是有關連的. (名字相同或電話相同)其他我只好用手動的去設連結大部份朋友的FB內的名字跟我手機內的聯絡人名字都不相同居多我發現在檢視手機聯絡人可以設定不顯示FB的好友最少這樣看起來清爽多了( 因為FB好友就有300多位了)但我現在搜尋聯絡人時,就算我設定不顯示FB好友但是他還是會出現在搜尋的名單內我覺得他應該做一個選項讓你搜尋時要不要連同其他社群網站的好友一起包括在內因為常會打電話的還是只有原本手機內那些聯絡人. FB上的聯絡人常常跟本不太熟不然就是不認識多做一個選項會讓搜尋聯絡人時更人性化PS. 大家用來釋放背景運行的軟體跟釋放記憶體都是用那一套軟體比較好佣?
Desire HD預購的人好像不少(鼓掌)等上市再來看那一方案較合適再來下手(害羞)
請去親身一試DELL STREAK 實機, 沒親自試過你不會知道它的魔力啦(因為只看真的感覺不到)可試看全頁新聞, 試看漫畫小說, 最重要是試放褲袋, 雙手橫屏輸入, 及拿在手中重量老實說, 攝影只是中等, 沒有很出彩公道地說, 續航力不錯
考慮了幾天還是敗入了DHD~整個拿到只有爽@@"目前還在了解適應中~也有做檢查~並沒有其他板友的問題~可能我比較幸運吧!!
Z還是真好的一支手機，有鍵盤又有剛好大小的螢幕
其實拿了DESIRE Z 之後真的發現吃電有點嚴重於上星期五又訂購了一顆原廠電池+台製充點器 (囧) 要價:1500(於遠傳門市購得)一天兩顆輪流可能還不夠我玩現在依賴Z比依賴筆電還多....入手不到3天分析一些小缺點1.沒正面鏡頭(我功課做不夠 買回家才知道.這點要怪自己)2.收音機天線要靠耳機3.耗電驚人不過我需要的功能都很齊全1.上網方便2.打字實體鍵盤3.地圖很好用一切非常滿意
2、這個殼摸起來的感覺有點像DZ下方灰色部分摸起來的感覺，所以會有止滑的效果，手感還不錯。
好久沒有新套件出現了應該是手機已經太穩定了 不用調教了(大笑)(大笑)(大笑)
浮上水面呼吸一下~我個人使用Sandisk 32G C4很穩定~還不錯用~網路上評價也不錯~又便宜！
目前只有玩一下HTC內建的Location真的有點慢，不過開車都還是用本來的專用導航機，所以已不太Care特別推一下HTC SENSE真的不錯，對於那些只想用手機的人說，將PDA的入門操作門檻，真的有降低。
隔天19號收到家人細心呵護寄來的Desire (包得超級大一包，裡面滿滿報紙保護著)這隻是賣給朋友的，正當我們倆很開心的看著白色Desire (它真的真的很漂亮!!
app lock這個還滿好用的 我目前也正在用把一些邪惡的軟體鎖起來(惡魔)(惡魔)
(01)1.PDair的皮套外盒蠻有質感的，一整個就是覺得讚2.盒上有For HTC Desire HD專用的小貼紙3.打開盒子就看到一個小紙條，貼心提示，二旁的夾具可以調整喔~ (^++^)4.內容物：皮套一個，皮套掛夾一個5.皮套正面來看一下~縫線、質感都很滿意 (很樂)6.背面來看一下，疑？
DHD超級順的我原本用DIAMOND~也很LAG很多台灣大哥大的直營門市都可以試用~現場有展示機
=> 如果確定要買,就直接付錢吧~ 反正有問題"現場"確認和換貨 , 不過現在我比較喜歡買二手的(剛上市的) , 因為怕買到有亮點又不給換貨 , 二手的可以看到爽再買~ ,小弟Desire HD以二手價19900元購入 , 無亮點無刮傷 ,有貼保護貼還送副電和座充 , 也有登錄到行動電源 , 真是超值,目前用了一個月都沒問題!
跟iphone 4比其實差異不大跟我手上舊款的iphone 3G相比就是大勝了上網速度感覺飛快輸入的速度跟中文辨識都很好買吧！！
我在神腦買 有送導航王 個人覺得還不錯
買的時候順便請他們幫你灌一下就好了(狂笑)
老是在用的話當然是放一台車機應該強一點點不過我用那台Desire Z+papago m7今天出去測試了一下,(不是超嚴苛小路)定位蠻快的(之前nokia5800一開始的定位好久)偶爾出去玩需要導航應該不錯
desire hd有送導航王兌換序號,我是自已又加裝了papago m7,定位快速,4.3吋螢幕剛好,值得推薦喔
依個人經驗~GPRS+3G網路(或WIFI)速度還蠻快的手機的GPRS定位的晶片和車機的晶片不同~手機的不是很專業的晶片~所以要要求到跟車機一樣~實在很難~而且~車機也不一定要收就馬上收的到XD..........................在車上用GPRS最好再多加個接收器吧接收速度保證爽(勝利)
desire跑2.3應該是綽綽有餘的吧!
哈~大大也入手了PDair的皮套呢，我也是看到j大的分享文才去買的，本來打算跟老婆請兩個禮拜的零用金去買那個t牌的，但遲遲下不了手，後來看到這款，馬上跑去買，皮套質感真的不錯，車線也很漂亮，而且真皮的味道真的有點持久，買來已經有兩、三天了，味道還是持續的容易聞到，公司另外四個同事今天也跑去買嚕@@話說大大，你那32g記憶卡是在哪買的阿??
PDair真的很不錯~話說…32g記憶卡我找了好久，我PM給你了~明天再來測試讀寫，老婆在呼喚我了 (XD)
Nexus S才是你最佳選擇真的太威了
價格吸引人，硬體也強Desire HD你可能要請李昌鈺博士來幫你"驗機"
說實在的你有ipod touch為何還要買iphone4搞不懂這2樣東西只差在一個可打電話一個不行 我想就不用再浪費這麼大筆的前吧還是htc的吧  一個人身上拿2種系統的3c產品 帥
人家喜歡買2個，付得起就好。
最好是只差在可打電話和不能打電話拉iphone4記憶體512MBtouch 256MBiphone4用IPS面板touch用TN相機大概不用我說==不過來是建議樓主買DHD或NS
DHD不錯用。
皮套很不錯喔,SD卡更是讓人(流口水).一個字(讚).
由於一年一度的聖誕節要到了趕在9度寒流來之前送了女朋友一件羽絨外套以免她受寒但是下禮拜忙碌的時間比較少見面所以今天她為了我特地從基隆搭客運到光華商場買了掛耳機給我當禮物...真的是很窩心...今天的主角就是它...DN-HP500 主要特色活動支架可折疊機構，很輕易地將耳機折疊至一半的體積，節省收納空間妥善保護，亦方便外出攜帶。
盒子打開很簡單的有耳機包、保固說明(一年保固)、使用說明書...怎麼拿出來會是這棵...我的古老鐵三角服役5年也該光榮退役了...這些年來真的是辛苦你了(慟哭)回歸正題...這是耳機主體看起來相當流線尤其是不鏽鋼材質的耳背蓋，整個就是爽度一百(01)依照往例...這似乎叫做驗明正身是吧?
恩~效果還不錯不過一般我還是用原廠的拍照軟體~科
喔喔, 白色Desire配白色聖誕很讚...但是我想說, 樓主您最後貼的那個連結更讚啊....(惡魔)
恩......很漂亮的豬屎阿!
台中資訊展.怎麼弄得跟菜市場一樣阿.只差HTC沒喊.來喔.緊來買喔.白低賽一隻17900元.歐低賽1隻特價喔!!
我弟是用詠嘆我幫它升到A 2.2之後 直接裝APP2SD軟體偵測之後轉移SD 就可以解決了 順暢度不錯空間也夠 一般使用者 應該不至於要去做root除非你玩得很大囉  呵呵不過說真的 我用DHD 愛玩跟常完的遊戲不過3-5個真的沒必要把它裝一大推有的沒的 感覺什麼都有 真正平常有用到的在裝卡實在(遊魂)
今天陪女友去買了第二隻 dhd發現他的MARKET是新版的我的還是舊版的 是不是我手機有問題啊(慟哭)之前有ROOT 刪除客製軟體(慟哭)謝謝各位的解釋 我再試試看 感謝妳們
請問各位已入手的大哥們Ram加大對體感和操作上有明顯加分嗎？
我DHD 附的SanDisk 8G Class 4 開720P錄影不會頓
我也託在大陸的同事買這張卡回來，價錢比台灣便宜多了！
但23日才能拿到，希望物超所值。
RadioTime/TuneIn是目前我用過最好的收音機軟體，它的管理比較好，電台清單不會亂七八糟，而且台灣的電台收錄的也很完整。。
漂亮的手機!
自己下海做一個特別的手機套!
我覺得是不錯啦！
DESIRE Z好用+1不過我覺得拍照滿漂亮的!!
更新過後，效能測試879分，爽度大增。
應該正常,我的手機是Tmobile G2也是這樣喔,要使用內建的導航大約都要等一分鐘,其他的都很快哩!!
1.桌面互換位置我的不會當機 , 有可能是你裝的軟體衝到 , 恢復原廠模式還是會就送修吧~2.我的最愛沒用過你那種模式 , 無法解答~ps.我也是第一批11/14購入 , 目前都很順 , 沒什麼問題 , 朋友都很羨慕我能玩 FF7  ^^
等展期結束在PO出來賣好了XD(開玩笑的就差在機器人，不然就很玩美了!
隨身碟就算是1GB也好，又不貴，但很實用($_$)。
看到這篇 呵呵 也是我正在想的感謝唷 ^_____^ 我也設定好了
ps.前兩天看到朋友從N73換到DHD的資料轉移過程，htc居然能做的那麼好～這代表htc一直持續的進步中，讚！
報告～～～測試的結果是可行的～～所以我也順利的更改簡訊鈴聲了～謝謝分享
ARIA詠嘆機有播放rmvb比較順的軟體嗎?
恭喜入手你喜歡的機子！
我的aria升級之後也是螢幕圖案解鎖的功能消失了怎麼設定也無法啟用其他觸控功能正常=.=
有些不是服務不好~而是想趁機多賺一小筆~當你要再掏錢出來服務就100分啦~!
jefftsao wrote:我自已有做一...(恕刪)非常感謝，我懂了，但我還是跑去買了條純充電的線......用1000MAH充電真的有比較快
找PowerTime,是個小工具，直接在桌面顯示剩餘電力百分比，可自定背景色，簡單明顯
我覺得真的不錯用~顯示電量的圖示類似IPHONE~只不過比較小還有其它更多功能~我是不想用~因為我主要是電源管理的部份!
內建的也不錯用丫有五個快捷符號的電源控制~(加油)
『我最近在台灣發現一間很好吃的餐廳，他的服務好，菜好吃，又便宜，建議大家快去找找！
我只能說我愛XDA!!
雖然是以 HTC Hero 為外型參考設計，但 HTC Legend 比 HTC Hero 更加薄，質感也有別於 Hero。
除了用內建的撥放還有用jetVD撥放.而且還可Download....不錯用
小弟也剛收到...真是不錯^^(飛吻)
小弟也剛收到...真是不錯^^(飛吻)
(0o0)太感謝啦我會了!
這是正常的喔^^歡迎他加入aria吧!
P.S 新的電池蓋+SIM卡蓋~好緊喔!!
  也很密合喔!!
雖然460還是有點貴，一樣是正廠貨，比之前拍賣網的一千餘元要容易接受多了。
SANDISK有很優嗎~(XD)...我印象中沒有據說kingston不錯
沒有很害羞啦~(^++^)就很高興阿~也謝謝大家給的寶貴意見不過~一下從2G換到3G手機功能太多，還真不太會用~(XD)
DHD習慣後連看到3.7吋的都覺得非常小巧(遊魂)
憑良心講htc做的widget真的又實用又好看 (重點還是繁體中文版吔...  在market上充斥一堆英文和簡中的軟體, 很讓人感動...繁體中文真的是愈來愈弱勢了!
綁門號買iPhone賣iPhone，買Desire HD or Z 空機..最佳選擇...
弟就是在32A 上使用 2.2.1 下圖就是安裝九十幾個軟體後 測速使用上比2.1順很多
FroyoRider v2.1不錯用，刷好後，我的Magic重生了。
各位大哥好呀~我这里是马来西亚哦前两天desire hd刚登陆我们大马的某电信局也等dhd很久了所以今天下午就把他抱回家了(很樂)(很樂)p/s- 开电池的背盖真的很惊魂不管怎样很满意啦~~(高興)(高興)台湾制的很不错HTC加油哦~~(飛吻)(飛吻)呵呵， 对不起使用简体，希望各位大哥多宽待~~
這個就超好用的
這張卡是台灣面上好像買不到......只有資訊展有......(流淚)(流淚)(流淚)而且價格很優阿.............
我剛將行動網路關掉，然後開Locations瀏覽地圖，也是很順啊。
我還特別拉到我從未看過的南台灣地區，一樣顯示正常的不得了。
天氣與新聞我正常使用中唷感覺頗方便不過天氣我還是習慣用另一個台灣天氣預報
是全台灣人太龜毛,乾脆用市內電話打電話好了買一隻手機內有你要該繳的稅金,就花錢買的,當然用品質好一點,難到你買BMW新車,給你BMW泡水車,都一樣是車(很樂)外觀問題我看組裝那邊問題吧,但是Desire HD的內的功能強大,調效系統很高,這點我很肯定的MIT !
還不錯用!!
HTC:才賣20900當然有這些小問題啦要完美這樣佛心價是不可能的..(狂笑)(狂笑)(狂笑)------------------------------------------------------------------以上純屬...玩笑猜測...如屬實完全純屬巧合阿...(狂笑)(狂笑)(狂笑)看來入手D賽的時機到了......
我玩遇Gmote，還蠻好用的。
選購Desire HD也是因為他的螢幕大，上網方便及外型，並不是因為他是Google phone，為何一定要用Google聯絡人？
唉.....htc這次的新機災情真是還滿多的....不過也恭喜樓主有順利換到新機摟！！！
推薦你:1.3G watch dog，可以監看你的3G網路流量2.Apps Organizer，可以讓你分類程式，放漂亮的資料夾在桌面3.PowerAMP，音場很棒的音樂播放程式4.WhatsApp，透過網路免費傳簡訊的軟體5.超級管理器，可以監控你的手機狀態，檔案總管，截圖...等一堆實用的功能6.條碼掃瞄器，這個不裝不行啊~可以掃QR Code，也可以掃描條碼，必備7.通話紀錄Plus，可以幫助你記錄、分析並統計你的電話撥出、接打，並且在輸入費率之後可以幫你計算通話費8.Jorte，好用的行事曆管理工具9.GoogleSkyMap，看星座圖，把妹超好用的工具!
WIFI ??
哇...真的可以做到灌app都不用佔到ROM喔...超級期待的... ^__^
超期待的，賢大辛苦了...目前用v2.5.1 ROM...已經夠棒了！
這兩天我的desire突然狂當機.只要發熱就當.而且是死當.要拔電池才能解決.當機到無法忍受...前天打了電話給HTC客服.跟他敘述狀況後.客服說第二天要到府收件(原本以為我要自己送過去).說是三天內會好.於是昨天下午就把手機收走了...驚訝的是...我今天下午要出門時.管理員跟我說HTC手機送回來了(高興).過程不到24小時...在車上看了維修的內容.已經更換了主機板.我突然覺得HTC服務真是沒話說.快到令我驚訝.過程毫不拖泥帶水.而且試了整個下午.發覺一切良好..HTC讚一個...售後服務沒話說的國產手機(歡呼)
以去下載來用了謝謝大大門分享DHD真是好手機阿
本人現在拿的是Desire.螢幕是AMOLED.昨天在資訊展入手了Desire HD.回家一比較.發現Desire在色彩飽和度和銳利度方面都遠勝Desire HD.但Desire HD的大螢幕的確是吸引人.期待日後HTC能出4.3吋且螢幕漂亮的新機種(高興)
速度很快很順,而且我女友拿哀鳳3GS用的PAPAGO完全跟不上DHD!!
我也是覺得LOCATIONS超好用的, 尤其用 Premium Navigation, 又快又清楚
深深的迷上DHD的開始~11/22在小黃會員招待會預訂了DHD，說預計11/26會到貨，結果~~食言!!
不得不推camera360, 好用， 各種相片特效和修正很實用
camera360有防手震喔很實用 推+1
很棒的手機喔！
是可以穿過皮帶的,目前使用起來還不錯
最近入手DHD真的是cp值很高的手機,除了電力續航力差以外,現在想把它操到最高點,有辦法在上面使用iptv嗎??
+1 已跟熟識通訊行下訂,配色超美!!!!
HTC Aria 是不錯(不玩高運算遊戲的話)在系統順暢度是不差且近期應該有機會升級到2.2
HTC Desire A8181 渴望機☆★白色聖誕限量版★☆限量的喔 又應景實際使用過真的不錯
我用golla的很ok哦！！
官方有公告了~ 可看這邊新版本的賽微語音命令啟用後退費才不會有問題輕鬆說還滿好用的啦~ 不過說話要慢 咬字清楚會比較準！
另外，Sense 好用的撥號介面也是一絕，它可以在用螢幕數字建盤 (T9) 直接進行通訊錄的搜尋，聰明的把打電話和找連絡人整合在同一個介面中，超級好用。
陳柏齡表示，對部份不想買iPhone的消費者，宏達電是優先選擇之一。
大大您這款挺不錯看的耶~~讚喔~~gantaitw wrote:我買的這一款近二千台...(恕刪)看起來質感很不錯!!
感謝了~看起來不錯喔!
小弟查過了PSP GO的尺寸跟HD的差不多,所以今天去找PSP GO的套子,找到了一個屬於運動風的試了還不錯!
原本在恢復原廠設定時，可使用；刷賢大V2.5時，可使用！
HTC Desire HD 我用了非常的滿意，只有個缺點。
跟 iphone 4 比音量的話，就是... 自己聯想，一座山跟一個石頭般的不成比例。
昨天遠傳門市的小姐通知我去拿刮刮卡，她說先前沒貼刮刮卡的Aria都補加了，真是佛心來的。
Dolphin +1 不過我是安裝 Dolphin hd操作上比原廠的好用多了
哪一家業者這麼佛心~~3年保固~~XD(冒汗)(冒汗)
我朋友的I9000超順的!
我朋友的I9000超順的!
不像其他網友驗機過程相當坎坷...除了耗電、體型太大的攜帶問題外，是支相當不錯的手機。
當場我實在不想跟他廢話多說...個人認為：DHD的豐富體驗絕對超過IP4，大螢幕真是讚！
HTC廣告成功！
智慧型手機都差不多啦，比HTC便宜5000塊的ACER STREAM就是不錯的選擇了。
如果真要娛樂性，iPhone4是目前最理想的選擇，而且規格也最高。
請問各位大大的你們用什麼耳機來聽DHD 杜比 音樂呢我今天剛買了在01爬文許久推薦度跟價錢 很不錯的 ATH-CKS50這支耳機主打低音我今天買來馬上聽音樂(開杜比)我只能說 好爽...
相機操作模式下按 menu開啟自拍功能選擇自拍臉孔 一張或兩張臉我只能說~從來沒享受過這麼輕鬆的自拍快感，有實體按鈕不見得對的到我與老婆的自拍，DC也常讓我剩半張臉DHD 我愛死你了
開啟自拍功能後，只要鏡頭掃到人臉五官，便會立即自動拍照，不用按任何東西手拿相機，鏡頭對自己，同樣鏡頭會自行補抓人臉，只要抓穩相機，DHD會自動幫你拍室外光線下，僅管擺好姿勢與笑臉，在把DHD鏡頭移到自己前面，保證每張都好看
我是用傳奇機的,系統雖然是2.1的,但目前歐洲有在升級,相信亞洲這邊也很快了,但有沒有升個人是覺得還好，螢幕是我喜歡的外型也是.重點目前使用到現場沒遇到問題.四月多手入的
真是太銷魂了⋯我的dhd目前還是用台哥大預購禮送的檔著用，真皮的質感真的好好！
看起來真的超有質感~能否PM一下資訊跟價格~感恩!
剛拿了DHD大致上快一個禮拜評價還不錯拉！
Android我只去設定gmail而已，就把我gmail上設定的通迅錄的人全抓下來了，實在太方便了！
HTC HERO　用HTC Sync 就可以搞定了　那是　htc 的大賣點之一　不像我們　ＡＣＥＲ　要用別種方法才能搞定　同步　日曆、聯絡人、to-do、note 的問題
是的~所以你要用HTC Sync(安裝在電腦端)接上USB傳輸線，然後將手機上的聯絡人上載到電腦上，在將電腦端的資料上傳到GMAIL上，手機再跟GMAIL更新又可以了(建議更新前先將手機上的聯絡人都清除，可是你要先確定你有上傳成功到GMAIL上)，之後的聯絡人都用手機新增到GOOGLE上就可以了，新增的聯絡人都會自動更新到GMAIL上(當然前提是你有設定自動同步，不然手動同步也是可以啦~)個人使用過兩三家廠牌的Android手機，還是覺得HTC在這方面做得不錯，目前手上有Desire HD跟Desire，以上讓你參考
5... 等大家發表...不過身為我人生中的第一支智慧型手機..DHD真的很好!!
(從來沒有)因為版上分享root+S-OFF後使用上超順暢的!
我用我的hero玩,也是很順暢,看那小鳥有夠好笑了~~~(很樂)
感謝大大解說且提供使用心得應該是那隻DEMO接受無數無情的試用才會變很鬆吧不過我還是給Z不錯的評價
可以安裝「賽維語音命令」這個軟體試試看，辨識率還算蠻高的。
今天是老爹的生日想說去買個老爹愛的奶油蛋糕，然後再去接老爹下班奶油蛋糕...上網查了一下嗯～紅葉的不錯，離老爹工作的地方也近於是，二話不說，馬上打電話訂購老爹快下班之前去拿蛋糕再接著去接老爹下班～Good idea...GO為什麼上面拉哩拉紮說了這麼多因為，老爹生日是今天敗家的導火線其實也不是這樣說的原本準備入手Iphone4的我，老早就訂了Iphone4殊不知直到現在依舊還沒輪到我(無言)我又沒辦法像其他熱血的大大一大早去排隊等待一個未知的答案因此，就在Desire HD上市前，我又跑去預訂了Desire HD好哇！
這不是...這不是...我夢寐以求的Desire HD還有預購禮跟配件包嗎...(高興)看到台灣製，心中就有莫名的爽度看著HTC外盒上的大拇哥，就好像在告訴全世界，台灣一級棒(歡呼)挖屋！
是亮到反光的DHD正身出來了...裡面配件包有：好多小朋友換來的手機一枚、簡略說明書、耳機、傳輸線跟旅充底下的USB孔，手機的設計真的越來越簡約了機頂的電源開關，其實還不太順手說左側的音量控制鈕，按起來沒有像電源開關一樣那麼不順手背面的相機還有斗大的HTC～我個人還滿喜好這樣子簡單明瞭的設計LOGO有DOLBY喔！
從I9K(貼滿隔熱紙車上，很難定位，定到了也是....您知道的....)換到DHD...我覺得DHD定位很快呢!!
我是用DHD+導航王，在貼滿隔熱紙的車上(沒裝車內天線)定位都在10秒內完成(前檔變色龍半鏡面，應該有很多的金屬層)沒按照導航路線行駛，也在3秒內就重新規劃路線完成繼續導航最遠的一次從苗栗導航到台北野柳過程中不會飄移也沒發生過衛星LOSS的情況(都有5顆以上運作中的衛星)總之~很滿意。
 不過倒是很期待友達的 AMOLED 面板!
首先把所有配件通通攤開再來看看這個美背(害羞)在看看正面 比比看大小從側面看一下身材(害羞)再來看一下待機畫面吧(流口水)接著01傳統 疊疊樂!!
它的確是支CP值極高的手機。
而且紅色的真的很亮。
因為越後面越穩定!
我試過很多套qrcode的軟體..到了最後..QuickMark 真的是最快的 可以說是掃到就好...建議裝這套 不過文還是要爬一爬比較好
但Stream、Moto、ip4等，就有擋頭多了。
打電話和上網都沒有問題。
以下用 Desire Android 2.2  原廠拍照軟體拍出來無後製 ^^ 拍照快，看得出來就好，要美感，那就只有專用相機 ^^Desore 鏡頭 = 背蓋鏡頭透明蓋 + 背蓋鏡頭透明蓋保護貼
用了 HTC Desire 讓我真正體會到 Google Android 手機的好 ^^同時也讓我小賺了一筆 ^^2498 in 2412 ??
其實要快、要美感Nokia N8算是不錯不過看自己能不能是適應Symbian^3
這..這..這..真是好軟體阿！！
開機這麼快？
拿到這隻手機已經快兩禮拜了，有些東西實在是太好用了，像快速開機快到讓自己懷疑是否有關機，也發現除了用手或觸控筆外，竟然還可以拿芭樂和橘子來點螢幕，這真的讓自己深感佩服啊哈哈哈，
機子很美~~~但大大你盒子上的s/n跟IMEI碼要不要遮一下呀(XD)
以下是我覺得desire的平價保護性能也不錯的保護套，推薦給大家！
布質軟包：＄100元（物超所值）多個袋子喔！
兩顆desire的電池加附通海座充 ＄1350 價位還算是不錯啦！
可以參考看看～最後～雖然最近一堆在罵htc的文不過我真心覺得這隻手機真的非常順暢！
那個清水套我也有，99NT就買到了其實還不錯用啦
今天終於購得的我夢寐以求的手機 desire hd 上網速度快功能又強只是我剛入手 有點不太會操作但整體來說感捷還不錯 沒有像其他買家一樣會有電池蓋和sim卡蓋太鬆 反而太緊的害我差點拔不出來 雖然錄像頭就有點偏左下方但是拍照沒有什麼問題  所以就沒關西啦~重點是: 那家專櫃小姐 年輕又超正點 服務又好光講解手機功能 就說了1個多小時 而且還幫我下載一堆軟體剛是在櫃檯前就佔了2個多小時 想走走不了啊(太熱心了) 雖然很累 但是今天過了一個美好的下午啊(正妹+手機)呵呵~開箱:
好漂亮的 Freestyle 腰掛包  但是他的拉鍊  會不會在抽出HD時 留下刮痕...
板上有大大分享黑色的小弟也分享一下透明色的所有配件一覽主角登場:DHD與背蓋撕掉背蓋的薄薄一層膠膜實裝正反面照背蓋下方有兩個小洞,是用來套上手機吊飾所有角度都來一張其實當初小弟是要買白色的看過lay-out官網也覺得應該是白色但到貨才發現是透明的實裝後覺得透明也挺有美感就無所謂啦而且裝好背蓋後感覺也很密合就更不想拆電池蓋啦(XD)以上,謝謝各位的收看(^++^)
買的早不如買得巧~我有刮刮卡序號~可是不能登入~不過後來來是透過客服解決了~5000的行動電源應該很耐用了吧~哇哈哈
更甚至當你的照片上有座標，只要在手機中可以檢視照片位置，就可以在手機上用google map展示出來...真的很讚～！！
DHD+1原因:螢幕大，看起來爽度真的很高，也採用新的介面，雖然Z也一樣XDDD但有時候單手拿比較吃力，而喇叭感覺比較小聲，最不滿意的應該是少掉光學鼠的功能@@...
個人淺見DHD+1因為俗話說的好，數大便是美阿!
在跳巢至HTC前做了不少功課  也猶豫是否要跳巢....畢竟還要重新適應一個系統很難..........................終於在原目標機爆出了死機潮之後<重點是其他同樣最新系統也都會死機>成為我跳巢最後一根稻草....(好冷)跳巢過後  真的有種海闊天空的感覺不論是觸控靈敏度   軟體多元性  以及流暢性.....真的會讓人不想回原系統原以為要重新適應新系統要一段時間....結果不是...那人性化的軟體下載安裝機制 實在才是科技來自人性.......DESIRE果然沒讓我失望~!
還沒刷機就覺得很棒了(狂笑)(狂笑)改天搞不好胃口養大了再刷機也不遲(01)(01)重點是真的設計很人性化. 很直覺~!
 不需要再去跑簽證...(好冷)(好冷)拿了一兩天下來除了電力問題以外  其他表現都不錯~!
在下也是從S60系統的N97mini第一次轉換系統到Android的Desire HD來原本在試用Android系統時也是很不太能適應，不過其實用一用覺得還蠻容易上手的。
之前去門市看實機4.3真的不好拿還是原來desire的大小剛剛好 拿起來不會有壓迫感
製程真的有差螢幕變大 效能更好 1.5G讓你下app完全不用想太多 下就對了~更讚的Sense-十二月後這有可能一樣另外 耗電卻差不多 溫度還更低 這些都是我用了才發現跟原來想的不一樣的地方值那五千嗎絕對值認真用過就知道換了第一天我就知道我不會後悔了
最近看到了I PHONE4 和DESIRE HD，這兩支評語都不錯，不過我還是喜歡HD的大螢幕加上它的便利性!!
DESIRE HD是正確的選擇 個人認為IPHONE4目前只有遊戲比ANDROID PHONE吸引人 其他與電腦上的使用都非常不方便 我前幾天也在夢*代買了HD7雖然是英文機 但真的很炫
其實我也有把玩過 dell 那台，說說我的感想：第一眼是覺得：哇！
AR-50真的很多人推！
我的DHD定位只要5秒內就完成了。
好高興，今天終於入手了 Desire HD一直在看HTC的Android手機很久了原本在考慮 Aria 這隻因為我喜歡小手機，外出方便帶在身上但卻很幸運的讓我有機會用很便宜的價格購買 Desire HD今早終於收到貨運寄來的手機超開心的，馬上就開箱了!
所以我推薦使用一套軟體 JUICEDEFENDER (電源管理)  我是WIFI跟3G上網都一直開起狀態: 只要設定好  在休眠情況下 會自動關閉WIFI 3G 上網等等  開啟使用也不會一直上網(可自己設定 10分鐘自動連2~3分鐘 ) 其他還有設定睡眠時間  APP 電源管理等等 超好用的!!
sum i9000 外型也不錯，但是單純韓國機不喜歡～目前需求→偶而上網頁、長時間看股票、GPS導航、找一些好用的程式使用。
Photaf Pro v1.9.6全景相機軟體介紹：Photaf可以利用相機和方向傳感器幫助您隨時隨輕鬆地拍攝3D全景照片！
MW600音質不錯唷Jabra沒用過@@
1.  我自己用BT-530的A2DP耳機，它可以和我的Desire Z完全相容。
難得DHD的4.3吋的大螢幕加上支援Hotspot,是應該出個Dock當桌上時鐘當座充當數位相簿當辦公室wifi熱點當桌上小劇院哇~(流口水)太多好處了!
當場檢視一下手機狀況  發現sim蓋左側比右側開一點點而已  沒入塵  使用到現在一切很滿意!!
如題...因為htc的快速撥號真是佳作...為了它我實在捨不得去刷別的rom......
4.關於藍芽耳機 好像好多人都很推薦MW600請問除了這隻以外 還有價錢比較低一些 大概1000~1400上下 也是可以聽音樂拉、用賽微3.0控制手機諸如此類的好用耳機嗎??
至於版上有人提到似乎iPhone4比DHD優惠高!!
畫面可愛、動作流暢、故事內容又有趣，除此之外，還不斷推出新關卡，十分耐玩！！
我在跑是超順的，我用程式把FPS改成15，800*600
贊助板大一張圖～ＤＨＤ有驚艷我到～～
先前有人推薦PeriPower，不然邊導航邊充電會吃不消。
不會阿我用神腦附的車充充電很快,出門都不用再帶一個電池
task killer反而會讓手機不正常，2.2的記憶體管理是很優秀的！
原廠的看圖程式實在不太能滿足我=_=看到置頂的某位大大有使用一個nexus one的3D圖庫老實講非常的有質感!!!!
超有質感)聽音樂的時候有個專輯照片真的是爽度滿分!!!
nomedia我是用這軟體....方便很多
用電腦打字還是快很多，還可以把整段的文字複製貼上，htcsense.com讚啦!!!
電腦可以擁有手機的功能，手機跟電腦相輔相成是未來的趨勢，生活又更方便囉!!
Desire HD讚啦!!
上 market 下載就好...MSN Talk 或 HI MSN 都不錯....
希望HTC不要逼我跳槽呀~我真的覺得DHD很好用.。
話說那天買 HTC HD7 後隔天就把它退掉 然後當天下午又去買了這台Desire HD讓他整個人有爽到, 因為兩台都帶回家把玩到最後還是對 Android 讚不絕口燦坤送好禮, Jabra 藍芽耳機一隻還送PAPAGO...不過是試用版副廠配件包一組背蓋的確沒HD7好看背蓋密合還不錯音量鍵不會像HD7那樣鬆鬆的我想應該沒有網路上大家說的那樣災情嚴重除了電力容易耗損及背蓋難開之外他可是用得很開心呢~
HD 螢幕大 速度快Z 質感棒 鍵盤也很好打IP4 時尚 輕薄電池續航力，其實就不用說了。
對我來說二年保固很重要呢~因為我的上一隻手機用了四年...(歹勢)我是很省的人這次會狠下心來換手機是因為DHD跟我理想中的手機條件很吻合實際到手的DHD很幸運的沒啥問題(本來看01上很多人拿到不良品有些擔心的說)又有藍芽耳機配合可以聽音樂~加上Y購有24期的0%分期(花旗)(好窮)在分期的期間都有保固的話...我的自我感覺會比較良好一點啦...(害羞)爭取到應有的權益後，現在用起來的感覺更愉快了~(狂笑)
我是在台中公益路nova附近買的今天接到他的電話說因為攜帶號碼所以在多送我每個月150分鐘通話一年份真的超值!!
各位大大您好小弟使用DHD已有1周時間,隊於上網速度及流暢度非常滿意但是有2個問題想請上板上大大1.用DHD看記憶卡中的下載電影(WMV檔),用原廠附播放器播放   會有影音不同不及Lag現象發生(是不是記憶卡太滿?
小弟每天晚上睡覺前一定會把玩一下手機助眠(很樂)當然看看睜眼後的天氣預報也是必要的囉~小弟發覺...HTC的氣象預報相較於...被幹譙過數次的中X氣象局...真的都還蠻準的耶!!
命中率算很高~就算是預測現在受東北季風影響甚大的基隆拱龜的次數真的很少...而...中X氣象局不管甚麼時候點進去看看到雨天的機率超級高...所以，HTC內建的氣象資訊是好物(很樂)所以，我想知道是哪個單位在運行的?
今天終於續約啦~~續約到 hd啦續約下來  整各很便宜耶還多送我 果凍套耶!!
又兼具美觀(01)這樣的座充....實在讓我非常的滿意阿!
I9000刷機前很卡,刷機後不卡,所以刷機後"是人"的第一個反應都會跟你說順....不過感覺順不順是看個人啦....目前個人感覺還是Desire HD順(未刷機), 有興趣的人可以去canon fans人像區,或是很多圖的網頁去滑一下, 兩支一起滑就知道我在說什麼了....  ^^
這次是購入單機版的Desire HD 原本是要搭配中華方案但跟iPhone方案一比  明顯後者勝出所以就.....Desire HD 聯強的保固變成一年 (暈)還好順發有3年保 還加送papago M7  非常超值!!!
另外年底前購買HTC Desire 系列還可以獲得5000mA的行動電源   HTC佛心來的嗎?
HTC Desire HD 的外盒圖案做的非常有意思比"讚"是指機皇的意思嗎?
Desire HD 的外觀其實跟HD2很類似差別在下方實體按鍵變為觸控感應這點非常欣賞 實體按鍵按久難免會凹陷 手感變差!!!
背面設計就和HD2不太一樣了感覺像補丁 XDDD好不好看見仁見智  但我覺得比HD2單調設計來的好看些800萬畫素的相機拍出來的畫值...還是普普 比HD2好上一些左邊是雙LED補光燈右邊是揚聲器Desire HD 有支援杜比環繞音效及SRS音效強化實際聽起來效果還好 畢竟是模擬出來的下方蓋子打開是放SIM和記憶卡的記憶卡是附8G Micro SD底部是Micro USB和3.5mm耳機孔Desire HD 的電池蓋非常難拆   卡榫很容易就斷了我真的覺得這根本是設計不良   =.=+音量鍵設計也是中規中矩...這次設計起來比較內凹..較不會誤觸正面上方是金屬網狀聽筒   質感比HD要好左邊是LED燈號右邊是光源感應器(非視訊鏡頭)跟前代機皇相比一下正面Desire HD比HD2的長度多出一點點螢幕都是4.3吋TFT背面比較明顯差異是開蓋的方式/揚聲器和LED閃燈方向不一樣心得:會購入Desire HD不外乎是看上Android的自由度實際操作起來真的很順暢比Desire還好  WM6.5根本不是對手  難怪會被淘汰新的HTC sense更加美觀及實用!!
"另外年底前購買HTC Desire 系列還可以獲得5000mA的行動電源 HTC佛心來的嗎?
似乎，廠商也佛心來了....送了1顆5000mah的電池啦，就別再砲轟了~"~E先生出現了 !!!!
 似乎出現在22樓用到現在，音質普通(沒耳機狀況下)，無話 音質，音量都非常棒喔(很樂)不過音量真的不是很足夠，但不至於聽不到!!!
我的Friend stream有連結了fb ，真的很好用！
Apple的娛樂性真的高出好多...iPhone是怕自己界介面看到膩 :))然後整天也只有把手指左右華而已....(冒汗)扯開話題一下 話說我頭文字D街機都是玩手排車的..(害羞)好在小弟現在兩台價錢都夠能買了..現在就慢慢挑選了..不過真的很感謝您(orz)DHD的螢幕是不會嫌棄啦畢竟人都是正面在用手機 誰會用斜面去用- -..大螢幕就是爽!!!
前幾天很好運的入手了DESIRE HD，使用起來也很滿意，這跟我的古老N95比起來簡直就是天與地阿(高興)不過我覺得有個地方好像怪怪的。
 如果你是有在用3G上網, 打電動, 能撐一天半那真是目前smart phone裡省電的佼佼者了!!!
恭喜你，你已經買到機王了....我的Z都已經幾乎啥不開了，假日宅在家裡測試 連JuiceDefender都裝了還是一樣一天就破功....一天半以DHD來說，超威....
4.3吋拿來逛網頁好舒服阿!
我覺得撐得比我Desire還要久表現算是意外的不錯!
4.3吋拿來逛網頁好舒服阿!
我hd上週五入手，上下班玩玩遊戲不開wifi的情況下，電池可以稱兩天，對我來說ok了
我覺得撐得比我Desire還要久表現算是意外的不錯!
有玩遊戲還可撐兩天.......哇!
恩，我也覺得比DESIRE 長一點@@所以還OK@@
小弟已預購HD但一直等不到~~現在看到HD7滿心動的,在考慮要不要換系統?
我M7.1測試下來PAPAGO定位也很糟糕，內建Locations就快多了...PAPAGO要支援多台機器、和系統平台，不如Locations的量身訂做，建議可改用導航王~速度比PAPAGO快。
我現在每天都是用Desire連電腦上網,邊上網邊充電,速度比ADSL慢一點,但是可接受,嘗試上傳跟下載5MB左右的檔案,約2分鐘左右可以傳完,我試過用USB接線上網,跟設定成WIFI無線上網,都蠻方便的,589+760=1349  無線上網吃到飽  HTC Desire 只要 NT999,如果刷卡可以再減 NT1200元, 我辦 289+760 = 1049, HTC Desire NT 6490 - NT 1200(刷卡) = 5290,目前為止很滿意.
導航王有3D雜路口實景圖~不輸Garmin大廠，而且介面比PAPAGO好太多太多...Garmin VS 導航王 道路實測ANDROID手機的另一個導航選擇---NAVIKING 導航王我只認識到這了，畢竟手邊主力是車用導航其他都是玩票性質...如果Kelven兄外出很依賴導航我更推薦Garmin，用3年了至今還沒遇過找不到的點和地址，定位品質更不用說。
Android我還不知道要怎麼保留星曆資料，如果要增加GPS定位能力，很多人推薦加強天線"AR-50 "，網拍可以找找。
應該不至於馬上搶空吧...還有12月的資訊展呢...託手機有入塵~去換支新手機後~新盒子上就有貼贈品的序號了....已經上網登入了...SIM卡蓋和電池蓋有比較密合了終於換到品質比較好的手機...(勝利)
我也不喜歡包膜不過Moshi有出HTC的保護套哩(iPouch系列)超愛Moshi的商品^^
個人覺得定位超快!!
Desire HD定位真的快很多，似乎比Desire快，沒實際比較，只憑之前玩過Desire的感覺！
傻瓜才會把i9000的介面拿來HTC上用...HTC的賣點就是他的UI非常贊!!
▼金屬網狀的聽筒看起來蠻有質感的。
▼手機下方的Micro USB與3.5mm插孔，從其彎曲的幅度可以讓手掌有更佳的觸握感。
▼從另一個角度看，美美的LED燈與鏡頭的搭配，感覺還不錯!
▼DesireHD比Desire的質感好很多，開始很擔心貼膏藥的背蓋，入手感覺也還好，握著時那冰涼涼金屬質感已完全忽略乞丐的洞洞裝了(我的Desire有包膜)。
HD 真是好手機，不過內建看圖軟體很鳥。
要看rmvb檔的程式，目前就Rockplay跟vPlay，這兩個不錯的程式可用!!
我投資這台果然是對的啊哈哈哈。
因為這功能實在太強大了PS:因為我上大夜中，而且還上網看整晚的迷片了，XD
我應該算是第一批DHD訂購的那群人，原本應該在這個月十二號就會入手，但是礙於工作關係無法在第一時間內到手，在這個等待的時間中不斷的上線來關心，也是在這時間中看到不斷有人傳出災情，是讓自己非常的擔心，等了好久終於到我自己也入手了，哈哈哈到手已經四天了除了那個該死的背蓋很讓我OOXX以外，就剩下螢幕中間有一條像是毛毛虫的亮點外，其他的都在接受範圍內，沒辦法我自己不要來等待下一批，所以那些小問題就當無視吧，總之用起來比W900i好太多了總算不用來上那個半套的網路了，而且又可以用手機上網來看看迷片，真的是太爽了!
(LUCKY) 也沒有亮點(LUCKY),可以說是很滿意啦!
真的可以說是很幸運拿到了這支DHD, 可以說是沒有白等了!
所以還沒拿到手機的大大們, 不要對DHD失望喔, 它還是很讚的!
我試了好幾天有一天用神腦的電池玩了約1~2小時的asphalt5的賽車然後上上網沒事就打開滑一下~看一下桌面的friend stream這樣子大約12hr剩下15%的電~然後隔天試原廠的電池打打電話(20min)~skype(20min)~上網(累計約40min)~youtube(約10min)~生氣鳥(約5min)~gunsnglory(約10min)~google map(約10min)然後一樣~沒事就滑一下，看桌面的friend stream經過11小時40分後，剩下46%的電力我覺得以1230ma的電池來說…這樣感覺還蠻有凍桃的加上我有2個電池，且htc又要送5000ma的行動電源真是讚的啦
今天拿手機去問店員 軟體要怎麼用結果他們 幾十台的HD通通賣光了我還真的是下一跳不過他們說 可以先訂購 一樣 1.送 全配2.藍芽耳機3.6期零利率4.加上滿額禮只是他們說 活動到周一而已所以 要預訂的快去訂吧店員說 最快下周就有貨了不過現在手上拿著HD 感覺就一個字 爽!
繼 Desire Z 成功超到 1.42GHz 後，再有外國高手挑戰 Desire 家族另一位成員 Desire HD 的極限造出創舉成功將其處理器核心時脈超頻至 1.53GHz，升幅達 50 %。
感謝分享～正在找這種程式說效果很好(加持)
FxCamera除了一般拍照模式之外，還內建了ToyCam (LOMO風)、Polandroid (拍立得)、Fisheye (魚眼)、SymmetriCam (對稱特效)跟Warhol (普普風)…等拍照特效____________________________________________________________一直想要玩一下LOMO相機，只要下載這個程式就可以過過乾癮了缺點是拍完照還要轉換時間我彷彿回到了那個憂鬱卻幸福平時的純真年代免錢的不錯用(^++^)
我也是用這個品牌的皮套喔...他們的皮套很貼合手機...所以並不會造成磨損..質感不錯...
這個質感真的是很讚， A9已經有了，只是價位太高了，敗不下去阿~
我的z 也是只有 3. 支架過鬆  這個問題 不過現在覺得還ok拉~~ 因為現在比剛買還要鬆 所以應該遲早都會鬆鬆的吧 其他使用都很滿意, 除了喇叭最大聲會破音跟配件很少,想買保護套都沒有看到, 不然z 真的是很不錯
P購的速度真快！
給它一個讚！
Y購的話，給它一個爛！
我從11月才開始注意到DZ和DHD這兩款手機，結果就被毒到，開始天天上來看資訊，看到很多瑕疵文，原本有點卻步，但最後還是網購了一支Z，入手第二天，已經玩了10幾個小時了吧，一切機構正常(當然每個人對鬆緊的接受度不一樣)，很好用，很強大，很漂亮，大家都說拿到正常機的都不上來講，當然顯得瑕疵機多，所以我就上來回報一下好了XD另外有個小心得，就是螢幕保護貼千萬不要貼霧面的，因為這樣螢幕在看淺色畫面時會變得「看起來好像」雜訊很多的樣子，還是貼透明的就好啦，我是包了霧面的又去換，多花了一點小錢，這心得給各位參考看看。
我車上的gps測速器以及導航裝置已經收起來了（如果未來可以結合etc以及悠遊卡，甚至直接收看電視，將電話、電視、電腦、導航、遊戲、網路、錄攝影的多工整合那就更完美～），以前我認為手機鈍鈍的，反應不夠快，作業系統無法穩定與持續，現在d z完全沒有讓我懷疑，讀取以及顯示速度效能真的很高。
非微軟的系統我更有興趣，開放度大且系統又不會被暫記憶體拖垮，d z的硬體規格也很不錯，很讚。
那如果首批綁約的話看板上很多說htc本身有送配件包和8g這樣似乎也滿划算的
恭禧各位大大有福了，今日接獲勤美誠品htc告知，官方目前已通知開放預購禮的部分，凡購買desir HD的同號們，在11月22日登入htc官網，可拿到5000毫安培的電力銀行，很棒的消息吧！
聲音調整鈕,電源跟快門的地方是軟的很好按喔!
此款殼軟中帶硬且設計相當好(看側邊開闔圖),手感也很好!
哪裡可以買阿好漂亮 好有質感
哇塞~這篇感覺很專業耶~有沒有哪位大大願意捐個HD來試試看這個啊？
 通過USB線連接你的手機到筆記本電腦共享網絡給筆記本使用，你會發現這種方式不但不消耗電量，網絡的穩定性也更好，當然前提是你身邊帶著USB線。
購買日期：2010.11.18購買地點：中華電信神腦特約門市-石牌店想要增購的裝備：車充,第二組旅充,電池+1手機狀態:運氣算不錯最不在乎的鏡頭有一點偏下方底座的蓋子和機身縫細是大了點,不過我自己是不太care比較在意的地方:底座蓋子跟電池蓋和機身本身的結合蠻方正的沒有出現一邊高一邊低的狀況螢幕效果很不錯!
神腦有送dhd的皮套，一樣可以用～不過我沒有用，我直接用dc的相機皮套繼續掛腰帶，剛剛好～大致上都非常滿意，除了喇叭不夠強以及訊號容易被左手干擾之外～
在一些比較難點到按鈕軟體或選網頁的連結超好用的。
也不知道是不是經銷商看到我的文章在抱怨桃園店有多餘的貨，而中壢店卻沒有，昨天通知並拿到貨了，他很熱心的幫我灌了一些不知是啥東西的程式，只知道他說很好用，要我先帶回家測試，如七天內有問題，保證直接換貨(真阿莎力下我一跳)，並說如有不懂得隨時可以問他，光這兩點態度憑良心說，爽。
我之所以會在專賣店購買，其實就是買他們的專業知識(因為我第一次買智慧手機= =)。
2.)電池蓋密合度很不錯，可能有些人拿到不好的吧。
f=566&t;=1865143 2010/11/18 22:30:31 ****************************其實我還蠻喜歡HTC線上客服，有問必答！
(不知)(無奈)掙扎很久我最後還是挑了DHD，使用到目前為止算是很滿意(雖然我強迫自己學習適應智慧手機(很樂))，我還是盼望在這能學到很多，更盼望得到的是玩家前輩們最真實的資訊，不是臆測或是諜對諜多派角力(支持者)的去攻堅、去影響不知情者的判斷。
撿到便宜～超爽！
快去換DESIRE Z的質感真的很讚唯一的缺點是有點厚
本來我是在Y購訂購Desire Z的 但是出貨速度實在是....夠慢(流淚)實在是等不下去了 每天都在想我的 Z馬上退定Y購 叫他信用卡刷退 所以就去HTC官網查詢 苗栗有沒有特約店可以買結果  沒想到我們頭份竟然也有HTC特約店 馬上二話不說打去問 有Desire Z 現貨嗎一查有現貨 馬上出們把它帶回家 以下各位就看看照片吧(照片用手機照的 不清楚請多多見諒(害羞))開箱基本照(勝利)出現了 等了好幾天的Z(慟哭)話說我的滑蓋不會太緊也不會太鬆  這支不錯不錯(很樂)背面也來一張開機了 螢幕表現很好耶 色彩相當自然也不缺飽和度相當少的配件..螢幕好滑好滑(流口水)一拿到就要好好利用 Android 2.2系統  狂裝軟體 給她好好玩一下(很樂)額外裝了4X個程式 也還沒感到不順 表現很好喔(鼓掌)來個美背作 END我之前沒用過HTC手機 更沒有用過Android 系統過 我入手之前也沒看過Z的實機  會注意到這支也是因為01的介紹 (一看到這型 我就相當喜歡(很樂))我在買的時候旁邊一位先生 也來拿他預購的 HD  小姐把它的HD拿出來時 他卻一直看我在把玩 Z  (可能他對Z也有興趣)大家都是  Desire 兄弟 (飛吻)隔天帶到公司去 馬上受到同事目光 (高興) 一位同事看了一下我的Z(是看喔  沒跟我借來把玩喔)他就說他下班也要去買(超級衝比我還衝(遊魂) )其實看過板上 各位大大說到Z 的缺點但是個人覺得 它的優點已經大過他的小缺點了  (例如開蓋鬆緊度方面)連我女朋友也 相當喜歡 Z的外觀與強大的功能對Z有考慮還沒入手的大大 可以帶回家試試看喔(加油)
看到這隻手機功能數據真讓人心動，但看到能無息分24期的目前好像只有y購和p購…不知有哪位已預購或開箱了的前輩可分享何處有實體店面且可分至24期的通路呢?
((跟相機一樣，總是得當場開箱做檢查(狂笑)))感謝!!
目前只用google MAP 來找地址和GPS導航~目前都蠻精準的!!
  感謝他讓我不迷路 看了6間房子，租到好窩!
推一下開板大~  我的現役手機也是5800黑魂版~  服役一年多了目前也在考慮Desire HD的中華電信綁約方案 只是看到版上有些小災情想觀望一陣子再入手~  恭喜板大入手好機一支
第一，建議還是開啟agps，說真的這個一個月吃不了多少錢的數據費，但對定位速度真的有幫助!!
話說昨天很晚的時候好像是蔡家的人打來了...可是當時我突然手殘+腦殘竟然在設定不知什麼碗糕要輸入pin碼時給它錯了三次整個...想落淚...(慟哭)所以就沒接到電話了...(orz)等今天看看y購的回覆和蔡家會不會再打電話來囉~(ps我昨天入手了保護貼...沒有讓店員幫我貼...回家花了快半小時...不過個人覺得貼得頗完美...(流口水))
偏左下，說真的實在是有點遜掉了~從昨晚拿回用到現在，HTC在功能整合性上確實要給他拍手也很強大，大螢幕卻實有他的爽度，至於TFT的問題嘛!
小弟第一次入手智慧型手機對於選購到Desire HD實在是非常滿意但是感覺智慧型手機的功能實在是太多了很想把他所有功能都用得淋漓盡致，這樣才不枉花費高價買這隻手機不知道大家是怎麼用Desire HD或Z度過自己的一天呢?
不要在小細節上繞了,它是一隻調校非常好的手机趕快入手享用它帶來的愉悅吧!
昨天剛拿到機子還特地帶了手電筒去檢查入塵,不過巨蛋的員工服務很好的,還幫我一起仔細的檢查,除了回到家後才發現鏡頭是有給他一點點的偏下,其他的都很ok,(一直盯著鏡頭看到都長蜘蛛網才發現)最滿意的地方大概就是電池蓋跟sim卡蓋很密合,sim卡蓋側面的線條跟鋁背殼的側邊線也很漂亮所以大體上來說,已經是滿分了,剩下的就是給他來個七天不關機東玩玩西玩玩看看會不會有其他當機問題.希望還沒拿到機子的同好們,領機的時候要多多檢查檢查,大家都能拿到另自己滿意的hdh
對我而言，我手上的HD不是機皇也不是機王，而是一支單純讓我用的開心的手機
(無奈) 希望大家用HD用的快樂唷~希望我也可以快點拿到...超級無敵霹靂期待的!!
包的很好耶~但是...還是說不上來的怪..可能沒有手機出廠會用這種質感吧...所以感覺有點改裝車的fu... (狂笑)
包的真搶眼.整個賽車fu質感.恭喜入新機(歡呼)(歡呼)(歡呼)
我相信另外兩種質感也都會不錯的。
我個人沒有用過DHD~不過看到這麼多災情卻要我帶著鋼盔向前衝真的不是很勇敢...我Desire與i9000(現役)都用過，兩隻都是好手機!
我會比較推薦I9000~如果你覺得貴，不彷可以考慮二手機。
除非你是外國人甚至外星人，不然因該是很好上手的!!!!
我和我朋友都用得很開心呢！
另外如果是嘸蝦米的用戶，Desire z真是超級推的，Z的實體鍵盤打字速度至少是虛擬鍵盤的一倍以上呀！
1.DHD的4.3吋真的太銷魂了，不過發色比較白。
我的 Tattoo 是年初買的還在想好不好直接換掉 MS 2Desire HD還是不錯, 可是價錢太貴就是(orz)
3.新的UI看起來很炫，沒仔細玩，不過希望desire能快更新。
4.內建記憶體DHD大勝，但有越來越多的app可以移到SD卡。
7.整體來說，我覺得desire很讚，DHD組裝的小毛病很多。
單就電源管理效能而言，就提高了五倍之多。
」SLCD 是最新一代的 LCD 技術，性能更優於之前的 LCD 面板。
Sony 最新的 VSPECⅢ™ 技術所開發的 SLCD 螢幕也為消費者帶來了更佳的視覺體驗與更寬廣的視角。
f_MAIN_ID=323&f;_SUB_ID=2952&f;_ART_ID=261571SLCD 是最新一代的 LCD 技術，性能更優於之前的 LCD 面板。
Sony 最新的 VSPECⅢ 技術所開發的 SLCD 螢幕也為消費者帶來了更佳的視覺體驗與更寬廣的視角；SLCD 螢幕的色彩自然而平衡，對比清晰，視角寬廣且更為省電。
(無言)現在也在Desire與Desire HD間作抉擇~雖然Desire硬體規格不如DHD，但至少品質及改善度還是比較高。
Sony 最新的 VSPECⅢ 技術所開發的 SLCD 螢幕也為消費者帶來了更佳的視覺體驗與更寬廣的視角。
包的蠻漂亮 工很細全機包膜  AR膜  霧面保護貼 電池蓋 底蓋 都分別包膜 包起來 質感還是不錯的!
我也覺得沒包的質感還是最棒的^^
可以用手機查詢餘額挺方便的!!
他們的工程師還蠻不錯，問了一堆問題！
第一次使用android系統，感覺強大許多，market的程式裝不完，好用的程式、軟體一堆，好爽。
只是我對這支手機真的很失望啦!
那盒子也太可愛了XD All good！
由於 HTC Tattoo 在鍵盤設計上採用了 空雕刻作為圖示顯示方式，而home 返回鍵等等都有尖銳的頂端容易被勾起，造成漆脫落的現象所以聯絡了客服 詢問如何處理我想說自己可能使用上也理虧 想說自付運費沒想到 HTC 的竟然迅速到令人驚訝!
真好Y購啊！
哈哈 對阿 收到還嚇到 以為送新手機哩 XD血天使 wrote:真是*全國電子*阿....(恕刪)對阿 iPhone 4 就不知道有沒有這麼好康了 XD
P購果然是守信用的商家，說的到做的到！
這支好好看,DHD組裝不好,大家願意退一步買這支媽??
感覺你寫的都很好啊!!
話說兩年保的神腦  比 原廠的電池  贏很大OKD 掰掰!!!
今天下午去了南西店 OKD  退了 那等了很久 還是輪不到我的低賽HD (花掉的禮券 可刷卡補回)終於不用再跟OKD有瓜葛了...當然一早起床 先撥了幾通神腦的電話 輕輕鬆鬆找到空機(松山火車站附近)保固兩年 又送了預購禮 (皮套 車充 保護貼 副廠電池+副廠電池座充)兼信用卡分6期0利率光是保固兩年 就贏了 OKD 的一年馬上取機 火速又衝南西退了 OKD  的預購店員說 這幾天大約退了 7-8支以上
用過i9000之後在用Desire HDHD的上網速度果然一流阿!!!
這個說好了，htc的手機真的調教到非常不錯其實有很多功能是因為HTC sense強 而不是Android 2.2強（當然也是互補下產生最好的結果）那這樣個感覺就是你去買到了一台很好的品牌電腦，所以用起來當然很開心但是像我這種國中就跑光華 高中玩UNIX（FreeBSD....遙遠的回憶）的人來說Android根本可以說是智慧再加上智慧...拿來管Server（SSH連結(狂笑)）都不是問題加上我買的是Desire Z.....(高興)超頻超的很開心 Root的很爽 刷ROM 改字體 進系統改東西就是一整個就是我的本能所以硬要說的話，不是說用android需要很懂電腦，但你很懂電腦你會發現Android更好用，而且會更好玩簡直就是一般人和Geek通吃的機子啊
別這樣說 每一家廠商都有它門的風格存在只是 安卓的系統比較沒有這麼多的限制昨天在試玩朋友的DHD  發現這才是安卓~~~~努力克制中.....
嗯.嗯.嗯.讚啦.....有了這個就很方便了.機友們大家快來看吧...
我的密合度還不錯！
論效能來講EVO跟Desire相同的。
EVO只有贏在4G、ROM。
現在正在考慮入手兩隻其中一支會考慮這兩支主要是因為螢幕夠大(狂笑) 大概沒有比這兩支的螢幕更大的了吧用起來應該很有爽度只是一支是Android 一支是Windows Mobile 因為兩種我都沒用過!
硬體上，DHD大部分是優於HD2的而軟體上，比較沒有比較的必要，因為就算現在沒有，以後也會有人寫出來HD2原生的WM作業系統可以說是沒有未來(很多軟體不更新了)，但他的優勢就是灌了android作業系統後未來在軟體上就跟DHD平手了HD2目前售價是比DHD低，但是使用者需要花的心力也較多(不論是只用WM或改android)供樓主參考
真的要說手機螢幕最大的話應是DELL五吋的那隻啦不過...光HD2四點三吋拿在手上都快要是男生的極限了...再大下去有意義嗎?
好棒喔........如果我買一支白色給我女王,呵呵.......就是情侶機了(很樂),好銷魂喔..............我女王一定超愛他的(很樂)
kevin 要求比較少一點　只要多出一些顏色就可以了　要不然看起來好呆板以 htc 目前手機的外型來說　都偏向商務化( 光是外型就很難吸引女性消費者 )加上有好幾隻都長的超像的( 根本就一模一樣.... )HD 的背面就已經讓 kevin 猶豫了( 個人覺得很醜 )這幾天又有背蓋斷裂的消息....　看來　kevin 還是在觀望一陣子好了有沒有手機可以是 Android 的系統　iphone 4 的外型啊(0o0)
話說hd還沒出以前，我本來打算買galaxy tab，不過，考慮到它的大小拿來做一般電話用途似乎還是有點太大，當hd出來時，就是決定它啦，因為4.3的大小對於之前拿desire的我來說，收發mail和查看客戶給的報表眼睛能再舒服些且電話功能也不受影響@@
我很喜歡，這幾天用下來也慢慢上手，唯一問題，就是Market的程式，有些是英文，大家推薦的軟體大部分也是英文，例如省電的，這是我接下來該好好摸索了。。。
自從上禮拜5晚上拿到手機後(神腦)，第一眼看到就很爽，心中OS，2萬元的東西比想像中更棒，因為它真的如版主所說，畫面大，字大，體積大。。。
15號晚上下班去了中華電信領取熱乎乎的HD,現場很多人眼光馬上注視過來.."這就是新出的HD呀..."被羨慕的感覺真好.....客服打開盒子小心翼翼的裝上電池和卡片後..開機讓我拿在手上..心中不假思索的第一時間OS竟然是......."這好像上了年紀人用的大銀幕.大鍵盤.大圖示.........."(鬱卒)(慟哭)當我把這句OS說給客服聽時..他的表情超級尷尬...(冒汗)..回答我"好像是喔..."..一整晚心中一值在克服這個第一眼的感覺..努力讓自己喜歡它...你們呢?
拿七吋的平板當電話.....唯一的好處是躲狗仔....遮臉用   (很樂)(很樂)(很樂)
在拿機的時候也有心理準備了,但還是遇到了一些問題sim卡板不密合鏡頭歪斜!
但最遭糕的是螢幕入塵在螢幕的左邊!
如果真的是"螢幕入塵"的話 (不是保護貼貼壞之類的)應該可以視為瑕疵品 沒記錯應該是七天內可以反應先找小黃屋解決比較快吧如果找聯強 到時候新機被拆  改覺就差了
哇靠~原廠全配的話很兇也真的是很讚原來還有這一招
我聽到好像是副廠的原廠也太扯了吧= =不過有副廠全配也不錯啊...
 但是真的好用喔!
操作起來真的很順暢，與DESIRE相比有進步!!
MOTOROLA的S705可以，便宜又好用
hmmm~~我給a10一票。
我認為a10的512ram著實吸引人。
恭喜大大入手DESIRE Z這支好手機唷!
顏色分別差很多留意碟邊顏色  明顯是有差的再引一句:以下乃Mobil01網站引述HTC產品經理對話內容:Desire Z 的螢幕材質是 SLCD（Super LCD）， 不過 Desire HD 並沒有採用 SLCD，而是一般的 TFT， 原因是「SLCD 目前還沒有這麼大的面板」， 不過產品經理表示 Desire HD 的螢幕支援 1670 萬色，色彩效果也很優。
系统方面，该机搭载的是Windows Mobile 6.5智能系统，并且还配备了一颗主频高达1GHz的处理器，性能表现非常强劲。
图为 HTC T9199HTC T9199的外观造型非常霸气，该机延续了HTC一贯的严谨风格，机身正面几乎被一块4.3英寸的AMOLED电容触控屏所占据，分辨率也达到了高水准的480x800像素，显示效果和触控手感都非常优秀。
内置一颗500万像素摄像头，支持自动对焦和LED补光灯操作，成像质量也是令人满意。
此外，常用的蓝牙、WIFI、GPS等功能也都有支持，表现十分全面。
外型: Cool!!!
雙待機: Excellent!!!
我個人598就夠用了，所以這方案真的是太讓我滿意了!
v=pAPzvcQMmz4HD流暢度感覺贏N8 瀏覽速度也大贏 期待DESIRE HD!!!!!
店員的接待和服務態度都很nice~!!
用來玩GT5跟HOMERUN 3D真爽螢幕大就是不一樣~只有讚啦剛才入手不用等唷!
  盡責給他拍拍手!!
2.  Apple會比較易學易操作。
2.  Apple會比較易學易操作。
我也拿到了~~爽翻了~~好玩~~不錯~讚~
絨布套會卡布不方便終於讓我找到一個皮感的了為什麼說挖到寶呢因為實在太便宜啦!!
整個補足Desire沒有吊飾孔的缺陷!!
玩了一下，整體的流暢度跟手機使用上感覺相當不錯；真的是可以先把Google Nexus One放在一邊了。
今天一時手癢把 Desire 刷成  Desire HD Sense有興趣的同好也可以試看看, 試玩了一下 Htcsense.com挺好玩的, 手頭有 Desire 的可以先體驗看看, 不過流暢度好像有點小頓http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
之前玩過前面幾版v09跟v11的樣子我覺得蠻順的啊，跟印象中試用真的Desire HD沒甚麼不同，也許因為我只是嘗鮮，幾乎沒安裝甚麼程式的關係吧另外就是字體放到3.7吋螢幕上變得有點小。
感謝樓主分享，拿到HD之前剛好可以拜讀，很實用的入門。
這樣比較起來，我覺得Legend的螢幕很不錯耶。
什麼都不重要我只想知道順暢度跟IP4會差很多嗎因為IP4手機只是順暢吸引我其他並也沒什麼讓我特別喜歡
經 benchmark 工具測試後， Desire Z 的分數由 1587 提升至 2265，升幅相當驚人，在影片中看起來也很穩定，可見 Qualcomm 第二代的 Snapdragon 處理器進步不少，一洗過去不好的形象。
從本來的鑽石機~一口氣跳到現在的ANDROID系統~還是個4.3吋的大螢幕一整個很興奮~都不知道要在哪邊按個讚.....(冒汗)目前好像都是一機難求的感覺~既然排在某店的第一個拿到~就先來發個開箱文吧(狂笑)首先來個開盒拍拍(加油)正片拍拍背面拍拍接下來是盒中全部配件(勝利)姆....泡菜的8G記憶卡~再弄到高速卡之前先湊合著用吧(無言)希望期待HD的買家也一起快點入手唷^^小弟先來熟悉一下功能哩~~(狂笑)
好優的感覺喔....羨慕....我的還有得等=.=
那顆相機鏡頭看起來真的很powerful！
昨天完了HD7，速度超極順的啦！
http://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%B3%A8%E9%9F%B3%E7%AC%A6%E8%99%9F回到正題，今天才玩了一下實機，真是銷魂。
回到主題，現在已經陷到兩難了，我本來是下定決心要等 Milestone 2的，真的很有質感（有傳聞說台灣12月會上市，但是誰知道呢？
講實在的 多一年保固不加價你也沒有損失順發的服務還算不錯啦
另外非常看好这次的DesireZ，同寝室的同学很中意它，键盘+不输于iphone4的触屏。
感謝賢大，2012果然可以解救眾生多謝賢大 3QQQQQQQQQQQQ 揪咪(飛吻)
Desire有內建剪輯鈴聲   推薦ringdroid比較好用
有app可直接搞定  r開頭的樣子加上剪輯軟體  一整個優!
我習慣電腦上剪一剪再放進手機...1.推薦GoldWave這套PC軟體。
因需要常用英文打簡訊, 所以兩年前選 HTC TYTN2, 螢幕小所以有實體鍵盤打簡訊真的方便許多.  原本想 Desire Z 會比較適合我, 但把玩過DHD發現, 4.3螢幕真的很大, 就算沒有實體鍵盤DHD打字也很快.  4.3螢幕上網或是看影片爽度差很多!!!!
目前都還沒碰過你說的狀況，不過掛斷電話是有一點遲鈍沒錯..不過整體而言這支手機真的太強大了，用的很感動，尤其是看照片的時候
只有一個爽字可以形容，原本剛買下手的時候還在想會不會太衝動了。
因為我用10月的版本，藍牙是無法成功，但現在都沒有問題啦！
1105這個版本，您說的情況似乎都修正完成！
這三台的硬體應該也都比mini強阿為什麼htc不開放呢?
我之前是用傳奇也是刷機2.2非官方版然後整個超順的快到爆也是可以用動態桌布...超爽的不過阿傳奇用動態還是有點卡卡的
我沒有用Hotmail一直只用Gmail先前內部儲存空間不足（約14mb以下）時Gmail通知也會失效但一旦儲存空間增加、儲存空間不足的警告消失Gmail通知就回復了現在ROOT、刷了賢大的ROM，快樂使用中
一買來就很好用那非ios莫屬了，以後升級次數也絕對比android多，想當初htc的手機也是刷得轟轟烈烈才造就XDA對htc的高支持度和榮景(煙~~)
 歐德寧表示，全球有近150個國家、數以百萬計的行動裝置與WiMAX連結，台灣亦有6家電信營運商，包括威達雲端及威邁思的車上應用都令人印象深刻，他對WiMAX在全球的發展「感到興奮」。
小弟的Tattoo也是刷SPQROM 0.5的rom，除了相機及收音機不能用外，其他都還算正常，蠻不錯的rom。
非常感謝大大的資訊(歡呼)(歡呼)(歡呼)不過這樣的話，不知道 desire刷機會不會比原版的容易出問題珍珠白太消魂了(流口水)
經驗者 就是推 SLCD 準沒錯啦~~ 畫質細膩 無色偏 色彩自然  視角廣 日本 Sony 的新技術
先關機然後音量下 + 電源按住就可以我也刷了很滿意的用^^
已經自己找到了還是感謝大家(很樂)渴望真是好機!
超想要白色的...如果有出白色我立刻買(很樂)版主的黑色也很好看喔!
desire z 錄影有自動對焦@@?
看到整個就超嗨的這才是野火該有的樣子嘛~~~~就是要火~~火~~火
ARIA很有黑色質感啊，前面一整個平坦，沒什麼多餘造型，有一種洞洞背面保護殼，買深紅色的也很好看^^
我是拿Desire，我送家女王ARIA，可愛小巧的外型，她愛不釋手~而且~~~~我家女王是向來都不會自動炫耀手機的人，現在都一直現給朋友看說是我送的，爽度100%！
加上ARIA原廠2.1幾乎不太需要調校，該裝的程式裝一裝，taskiller裝一裝、設一設，就頭好壯壯了。
女生用超合適，拍照也不會很差，如果是嫌說沒有閃光燈，只要安裝Camera 360 Pro，在稍暗的空間用Camera 360 Pro的夜間增強去拍照，照樣可以拍得出來東西，Camera 360 Pro是沒有搭載閃關燈機種在KTV、餐廳聚餐的拍攝好幫手。
買ARIA真的物超所值，又有多點觸控，解析雖然是HVGA，但是已經夠用，當然是不能跟我的Desire的AMOLED的WVGA相比，這樣的價格已經算是很不賴的規格了。
若自動重開機越來越嚴重的話,建議拿回神腦換機板我的剛換好,換完就沒事了,24hr內就換好了,效率還蠻快的
而對Skype對Skype的對打聲音也都不錯。
這句話中肯~~~  希望推出台灣也有incredible 這才有爽度阿
其實desire真的也還不錯~slcd很細緻~電池也夠大顆~大小又差不多~還有光學滑暑~(冒汗)
LG之前智慧型手機出比較少但是品質跟CP值都還算蠻高的吧上次就是買他們家GT540送我妹她玩的蠻開心的昨天還幫她更新官方新放的2.1變更快(01)所以我覺得應該都還不錯啦
如果你要找2.2的機種的話樓上說的OPTIMUS ONE還蠻不賴的喔!!
Desire HD回覆的已經到第九頁了~跟我一樣預購Desire Z的朋友們也來回覆一下吧我是在(格式如下)台北敦南誠品 耀捷國際HTC專櫃1.電容式觸控筆2.拭淨布感覺有點少...但之前蔡家服務不是很好 也隨便承諾我出貨的日期我Desire拿去淋雨後幫我送修也搞得亂七八糟@話說自己1G的Desire已經非常夠用不過一看到QWERTY馬上刺中我心~我自己常用NOKIA E75盲打試用後覺得Desire Z鍵盤設計也很不錯!!
感覺真的好優惠...嘿嘿，明天回家跟我爸爐一 下(高興)...肖想desire很久了...(流口水)(流口水)
1.不管你用哪張卡都下載可以互相使用,軟體只會綁手機不會綁SIM卡，但是要在S市集買東西應該是需要用到遠傳的門號(登入即可，不須換卡)來做電信帳單付款的動作(我沒在S上買過不知道 但正常來說你在上面買的費用會跟電信帳單一起來)2.需要找另外的APP HTC內建的sense無法放大3.你應該已經解決了4.上蓋不會困難 被蓋開將近一個月(我是天天換電池) 就變得很鬆很好了開了，所以包膜應該無大礙5.不建議包膜(因為aria是可以打開背蓋的，所以有在賣) 包膜費用不如到時直接買一個新的 也有霧面的背蓋可以買(hd mini的)打電話跟HTC訂購即可6.歐洲已經出白色的ARIA了....到時候就有白背蓋可以買了(流口水)
聽說評價還OK的樣子,如果可以的話我會選MW600,看很多朋友都用這款,他們都說這款支援還蠻高的!!
台北縣的板橋誠品有貨喔,我昨天才去看,真的很不錯喔^^(歡呼)
我有用desire看盤我用的是"聯邦發發發"雖然是免費的軟體但功能還蠻多的股票、期貨、新聞都可以看也可以自選個股很方便整合的不錯使用起來還蠻穩定的到android market搜尋"聯邦"就可以找到了提供給您參考喔。
Mixzing Media Player(MixZing)~~蠻好用的
好期待:-)))我相信htc不會讓我們失望了!
啊...有人有Z的消息嗎(不知)雖然10/10就定了HD..(遊魂)不過對Z也很有興趣阿~~心快癢死啦(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)
不然買個LEGEND也不錯阿不然野火的螢幕也太靠背了一些,而且也不是挺順的
小弟不知高雄哪裡有貨,我自己是用黑色的,銀灰的會沾指紋,白色是亮面的,只有黑色的是霧面的,比起ray-out的便宜且合身,所以我大推case-mate黑色,低調又好用且超薄.
我是在Y拍買的質感很好雖然學弟說 不穿衣服比較好看 比較有質感甚至有人說 穿了很像iPhone (歹勢)使用快兩個月手機和保護套 差不多時間到手會不會影響散熱 覺得倒是還好
= =~哪有可能我上次去電子街買電腦要用的音響喇叭我都是在現場用hero的kkbox直接試喇叭我覺得他好用的很呢!!!
整體使用感覺是 HD 真是讚！
忘了說， HTCSense.com 功能也真不錯用。
雖然wp7是新的os，看起來感覺也滿不錯的。
畫面漂亮一點,另外實體健盤也不錯!!!
我原本是用SE的K800，收訊都還不錯!
跟各位報告一下現在刷h大的rom可以app2sd軟體怎麼灌都灌不滿喔附帶還可以刷"電池環"跟"翻頁時鐘"流暢度超棒真的很建議有hero又沒錢換新機的朋友刷好用啊!!!!!!
玩起來真的很流暢!!!
這兩天我開始刷 xda 上的 2.2 ROM，包括 elelinux v2.1 或是 FroydVillain v1.5.0，很快、很順、我很滿意。
Skype To Go個人用過，音質很好。
不會有殘影,我錄影的時候故意晃動很大在錄影的時候順,播放出來的也是順
衛星導航好。
（喔，電流聲要將手機貼著耳朵才聽得出來，還要環境安靜，所住是山居，安靜極了）Desire優點：上網快，排序快。
撥電話，搜尋功能好。
想來Z放包包內應該不太會意外打開...操作上還算順暢，但偶爾會出現一點delay。
不會影響操作的感覺，就是看得出有一點delay～個人感想比"尚可接受"還好一些螢幕看起來頗鮮豔終於輪到我玩HD啦HTC Desire HD相對於Z，HD的手感就輕盈許多。
握感也堪稱舒適。
所謂的乞丐補丁背蓋也沒這麼不堪(HTC併設計公司總不是併辛酸的吧)現場看的質感其實不錯。
操作上真的非常順暢，完全沒有Z的偶爾頓挫感。
點選網頁上小小的連結也很準，網頁放大縮小也很順暢不輸哀諷。
實際看到卻是比預期中好很多。
另外一點，我原本會懷疑「比較大的螢幕卻與Desire一樣使用800x480」會不會讓螢幕比較粗，後來發現根本感覺不出來，我就放心地預購下去了。
兩隻都有一種掉色的感覺，但是hd還輕鬆八掉iphone4,螢幕大就是在閱覽上對眼睛舒適多了，連輸入都比較方便。
比起AUO、CMI用G3、G4在導AMOLED（還不是很順....）別忘了SMD還有G5.5的AMOLED在蓋.....這產能才真的是壓倒性的勝利
Desire的螢幕還是這麼的美(0o0)
SLCD真的非常得漂亮呀！
我今天特別跑去玩Z的實機，外型真的超有質感的，厚度比我想像中還薄很多，拿起來重量真的還好，是可以接受的範圍！
至於流暢度也不需要擔心，和desire差不多，很順暢。
有點失望.........雖然軟體上沒有試到什麼，但外觀它真的幾乎100分，超有質感。
酷耶，有你的熱心反應，相信對我們拿到的Desire Z的品質更有幫助 ^^期待你稍後的回報囉希望我們所盼望的Desire Z是台好機子!
反正支持 htc就對了!
雙鏡頭 我每天都用啊. 原本是HTC ANDROID的超愛好者, 為了雙鏡頭 我跟我女友都買了IPHONE 4 每天都用 就一直掛著. 買天開車都用FACETIME (jb走3g網路). 邊開車 邊跟著女友FACETIME. 真的很方便. 真希望ANDROID或是WINDOWS也來一隻一樣的.
對阿,這功能很好,希望Desire有機會加入這種快拼輸入法(加油)
呵呵我前天有刷對岸的2.2版本超好用的快又有動態桌布..
我的很順  順到不行  有機會來PK  next1
我在想樓主的PPS會不會指的是"w.tv"這個軟體阿昨天有去market搜尋一下，發現還真的有試著下載下來安裝，看了一下玩具總動員3還滿順暢的昨天連的是家裡的無線網路
好漂亮~樓主是怎麼拿到的(害羞)我也想要白色的~~~~(嘆氣)
昨天晚上刷了 LeeDroid 2.2a 有內含此Kernel...省電效果不是蓋的！
(好冷)還是中華的預購禮比較有誠意！
我剛也裝成功了！
我用desire，剛設定完mail，確定是可以設定mail的大小，hotmail的信會先顯示部份，有選項詢問是示顯示其他內文，還蠻方便的，
HTC 開始有國際大廠的風骨了!
這兩隻怎麼爛都跟我無關因為我拿FIXLAG後的I9000 無論是反應速度 系統流暢度 相機畫素 GPS等等等......都已經接近完美了
照大大的說法~成功了~~~~~(勝利)(勝利)(勝利)(勝利)(勝利)(勝利)(勝利)(勝利)
一秒就決定Desire(^++^)
哇～　感覺價值真的超過百貨公司的裡券兩千元耶。
你一定超~~愛~~~HTC吧HTC一定也很喜歡你喔！
昨天去勤美B1的HTC櫃試用了一下因為旁邊還有人想看，所以大概簡單的看了幾個我有興趣的部份首先桌面右下的"+"的按鈕被改掉了原本網頁介紹是說功能被改成可以直接換主題(心裡OS:我又不需要常換主題...)後來實際操作發現這個按鈕是整合了很多功能舉凡換主題、桌布、新增小工具、更換各種鈴聲全部都整合進去了，感覺蠻方便的再來4.3吋螢幕其實看起來並不差啦!
購入2個禮拜了感覺非常好用 大小剛剛好 順暢 免費軟體多非常的讚重點是htc sence太好用了啦
我買Aria不到一個禮拜有時會自動重開機加了四千換Desire使用正常，螢幕變大、RAM變多、速度變快，給你參考一下
我的很正常呢!
昨天晚上看完版大的文~~今天早上就趕快衝去耐斯看hd的實機了真的好讚喔XD而且我有偷按一下HD的相機有自拍功能~可以1次對2個人的臉800萬的畫素真不是賴的!!!!
而且螢幕超大的~看起來就是很爽!!!
勇敢的刷rom吧= =升級2.2，撥號介面換掉，困擾就沒了而且爽度大增速度也快了不少
的確聽聽就好..我是用金士頓16G Class6也是用的很順喔...
速度真的有差，可以去試試錄影效果，CLASS 6的比較不會LAG。
我每天可以把我的N1座充，當一個裝飾品放在桌上，他就像一個很美的時鐘。
但是又愛死了D賽-HD!!
剛剛在板橋誠品有看到實機還蠻美的
嗯嗯 謝謝詳細的解說.離線地圖這功能我非常喜歡(高興)
直接在Gmail 設定收外部郵件不就好~一個帳號收多個信箱阿 €
最近要買新手機就這兩隻再猶豫不決低賽是目前是評價不錯的一支手機,HD還沒上市主要會怕HD是因為螢幕很大,攜帶問題和電持續電量會比低賽還不足可是HD又加了一些功能,相機也有800萬.....而低賽功能也都很齊全!!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
我是轉mp4，畫質還不錯啊!!
恩阿，Desire使用起來還不賴阿！！
本來就有內付   但後來有更新  更新好 之後就順暢很多。
謝謝大大的解答  (很樂)480P還是比較順暢
謝謝大大的解答  (很樂)480P還是比較順暢
看介紹感覺 HERO 的P LURK介面好棒!
如果你真的想"玩"，也是資訊背景，Magic 是一個絕佳的選擇，因為它的資料最完整。
一定會整個畫面無反應後，整個畫面黑掉，但是功能鍵上的燈號似乎還是亮著…一定得拔電池才有辦法重開機這時機身下半部會異常發燙…等機身不發燙後重新開機才正常…本來以為只是偶然發作而已今天跑去宜蘭玩時，沒想到整台連打電話都不行一開始就死當…還好有另外一隻Desire支援…才沒迷路！
一定會整個畫面無反應後，整個畫面黑掉，但是功能鍵上的燈號似乎還是亮著…一定得拔電池才有辦法重開機這時機身下半部會異常發燙…等機身不發燙後重新開機才正常…本來以為只是偶然發作而已今天跑去宜蘭玩時，沒想到整台連打電話都不行一開始就死當…還好有另外一隻Desire支援…才沒迷路！
請root失敗的人 確認一下金卡有沒有做對喔還有可以參考這篇:安卓網- Legend root in XP/win7很詳細喔!!
真的超方便的!!
HTC字樣插上點菸器會發亮 白光的質感很不錯
)Legend = 3841. 百思不解，明明效能 Desire 大勝，且 Desire 是 Android 2.2 哩!
 但實際操作卻是 Legend 較順暢，why?
今天早上一看到這個好消息，馬上Market找，沒有找到Skype之後去P網站找到了，下載skype for Android 版本號是v1.0.0.538下載完上線測試通話，登入運作一切正常看來我的Skype包月又可以打的更爽了.....(歡呼).我手機是用Legend Android2.1官方ROM
ANDROID系統有好幾種免費的公車軟體不用裝5284....而且更好用如:台北公車、VOICEGO!
可以下載 fring在market 搜尋fring 註冊後就可以使用了3g訊好不錯的話,語音通訊也不錯
強力推薦 MW600!
試試....DENON D2000 應該不錯!
入耳式我也來推薦一款飛利浦 SHE 9800跟其他的耳道式比較起來,這支長時間聽音樂真的比較不會耳朵痛而且聲音不錯,耐用也不貴
我也用鐵三角因為騎車戴全罩所以都用耳道式的之前用MILESTONE+ATH-CKS50很不錯現在DESIRE的音源沒有MS那麼好,加上CKS50被老婆拿去插IPOD NANO所以幫DESIRE換上ATH-CKM55因為我大都聽慢歌所以CKM-55比CKS50略弱的低音,反而使中音人聲更加清晰
帶著HERO,全程沒用到數據漫遊.僅使用GPS定位.使用Rmap(在台灣是先抓好離線地圖)  與 GPS Status 輪流使用用Rmap看現在位置, 用GPS status看目前火車的時速. 一路從大阪-東京-北海道-函館-札幌-小樽 再一路回到大阪在新幹線及各式列車上一路定位都沒問題.甚至下大雪也OK(新聞有報,因大雪連新幹線都DELAY)只有往返青函海底隧道,出來時重新定位花了比較長時間.大部分時間定位都很快且精準!
抱歉，昨天才更新Android 2.2 & 新版導航王 好用多了!
我的desire剛無聊測一下跑到1300說
這件藍色衣服 還滿好看的 不知道大大是在哪裡買的啊?
音質不好是耳機問題吧你可以換shure或是市售sony $250左右的耳塞耳機效果都很優
http://www.android-hk.com/news/htc-to-launch-black-htc-legend/全黑的legend有一種低調又有光芒的感覺~原本就很喜歡legend的型了,加上這種黑色消光的金屬感~真是流口水(流口水)其實自從htc發表legend後,一直對htc往後發表的機型有所期待但還是只有被legend前後一體成型的設計殺到甚至只有上次看到htc fusion ,才讓我大大驚艷文章內容更讓我以為它在不久會發表上市!
我覺得野火已經夠我用了！
今天澳門的友人.入手紅色的野火..真的好有質感可惜台灣不上市><..
就單純分享阿..不一定別人的比較好.但是這支紅色的野火的的確確是比台灣的質感好很多..
感謝大家的建議, 可能系統的關係吧 Andorid 導航還不成熟我可以理解有朋友建議我買 ASUS M10 , 可能會滿足我的需求這台的價位可以接受, 螢幕畫質也不錯, Garmin 出身導航自然是強項可惜不是我很有信心的 HTC, 我先問問看好了
就是這個光,解決了長久以來  Friend stream 的同步問題!
各位好：　　有些問題有請教一下，　　先前在未升級2.2時播放youtube極為順暢，　　可以點開且高畫質直接看完都沒Lag。
我感覺HTC最近2年出的電話, 白色MAGIC是外形最好的, 有人同意嗎???
外觀的話推HTC incredible。
女生拿也很輕薄。
加滿分，這個是一定要的雖然吃喝玩樂我還沒勇氣去刷成英雄但有各位前輩的分享，也許手上的魔法師也有機會轉職英雄阿
言下之意是HTC福利太好....連火箭筒也買得起
早兩個月問的話,AMOLED 絕對是世間極品,說  AMOLED 模糊或有鋸齒狀肯定打入大牢!
Desire Z CPU 速度比較低,相對溫度也應該會降低,都是有利手機的穩定性!
比 Desire HD 的九秒還快,這樣根本不用擔心手機會不穩重開了,因為根本沒感覺了!
對他的評價滿不錯的!
優點:   鋁合金機身,質感超讚!
   AMLED螢幕,順暢好用,顏色鮮豔亮麗!
   光學滑鼠,順暢,便利   HTC Sense 方便實用,視窗多!
跟各位報告~~升級結果1. 多了聲控輸入~~(功能超炫又方便)2. youture 感覺比以前順多了(不錯)3. 安裝的程式可以到SD卡上(雖然有些都不能全部搬移)總結讚~~~啦
真好看勒..不是有白色的嗎?
像我手機最多執行就是PIM功能，跟公司GMAIL整合，不完電動也不改機，野火機已經非常能滿足我的需求了!!
我第一支Desire也是這樣，我就拿到購買點(蔡家國際)客訴他，他就直接拿一支新的給我了.......雖然是第八天的事了...服務不錯!!
中國買 HTC Desire G7 (純黑) 新加坡版 刷 賢大  v2.2 - Bravo Desire Froyo v2.2  ROM ~~好的不得了!!!
我可能買來就貼了所以不知道裸機的感覺使用上一直都很順
感謝 jackey0711已經用您推薦的 App Meta 新增 S 市集到桌面這軟體好好用  可以把程式分類
我發覺這種塑膠卡榫一不小心就很容易斷掉，應該設計用推開背蓋的方式比較方便也好開~~~
HTC EVO 4G的用戶們，如果你們選擇在官方Android 2.2升級到來前rooted自己的手機，現在有一個方便又好用的辦法完美破解你的愛機。
謝謝分享喔  很仔細的介紹文  真的是越來越簡單了
HD 4.3吋螢幕，拿在手上嫌大支Z 有鍵盤，整個厚度又太厚HD是適合重度上網者，需常常用手機上網瀏覽網頁或收EMAIL而Z版應該是適合商務，因為有鍵盤輸入方便我入手Desire三天，整個很滿意，如果有前鏡頭就更好了!
我的 desire 使用起來完全沒有這個問題耶...操作都很靈敏阿!!!
於是找到了這個軟體---adown  我剛剛試用了一下，還不錯，影片畫質取決於來源本身。
Tubemate +1 其它也不太好用
jetVD也不錯用一樣可以選擇所有畫質不過不追求720p的話FREEdi YouTube下載器可以跟官方YOUTUBE整合還是最便利的
老實說, 那廣告拍的不錯但是在騙不懂的人.. (01)
黃色的內殼真的是滿搶眼的，在想果HTC出的手機每一款都出不同顏色的內殼，我想信會有不少的驚奇吧(XD)，我也是HTC的使用者，因為真的很方便，因為HTC有HTC SENSE，使HTC的使用者，不管是老手還是新手都可以很快的上手新版本的手機系統。
HD MINI的霧面殼................哈哈今天一大早拿到快遞丟了就跑沒有收錢害我一直追著他跑他...............理都不理我(無言)(無言)(無言)下午親自跑一趟忠孝東路的門市想說不要為了貪幾百塊被人家說話"抱歉  作業疏失  害你等太久 SO........"好個hTC我下次還會買你家的手機!!!!!!!!!!!
 (au.com.phil)很有名的外星人綁架牛牛的遊戲  好玩!!!
試試 desire 的光學感應器，用來逛 bbs 真是好用XD
我是用付費版的，並搭配 setting profiles 使用setting profiles 負責定時開關功能(切換情境模式/自動更新/藍芽)並可以位置及行事曆辨識要自動啟用什麼功能(wifi/情境模式)setting profiles 是我用過覺得介面最簡單功能又滿齊全的情境模式軟體有點類似簡化功能及操作的 taskerjuicedefender我倒覺得最能省電的是那個時間表週期設定流量的相關設定內容在我發文那邊有詳細說明
HTC is so generous.   And HTCSENSE rules.
可以試試看GOOGLE的股票看看美股去日盛下續費便宜很多~
寶來的Android版有美股、港股的報價呀，也有海外期貨的，功能還蠻多的也蠻好用的!!
也比較好用。
小弟拿DESIRE玩baseball superstars 2010 FULL版非常LAG投手球路好清楚啊(好冷)可是不管是玩2010 lite版還是2009 FULL版本都超級順暢!
感謝大大們的推薦跟分享 小弟又發現另外一款 傳奇機 感覺比上述兩款好多了不 知道此機評價如何
覺得還不錯用。
just picture比較好耶因為可以設成live wallpaper
去market 裝 rockplayer, 幾乎什麼檔都能撥, 字幕也能上
老師傅的功力了得!
如果預算夠, 當然直上Desire (硬體規格最強), 不過它比較大支, 看你拿起來順不順 (當然螢幕比較大看影片是比較爽的); 不過當初我沒選它純粹只是我不喜歡它的外觀傳奇和詠嘆呢, 傳奇螢幕比較優, 詠嘆則是順暢度比較好 (與Desire同級); 另外外觀傳奇比較陽剛, 詠嘆比較中性我當初選詠嘆也是第一眼就比較喜歡它的外型, 然後又覺得它很順 (有用同事的iPhone3GS比較, 幾乎同等級), 就買了.   買之前也不知道什麼是Android系統, 買回來才開始研究, 現在卻每天至少要玩2個小時 ... (真是玩物喪志啊, 哈哈 !
(高興)現在用起來很滿意!
人沒得次教訓，就不懂得學乖，小弟就是使用了三星的i7500之後，才發現原來HTC功力真強。
Legend傳奇+1至少我用到現在沒有當機或有其他問題操作一切順暢!!!
我一直覺得電阻屏比較好用耶！
我也是覺得傳統電阻屏比較好用，定位比較精確，電阻屏除了可以使用指甲及筆操作外，就算是用手指指腹操作也不太容易有錯誤動作或誤判發生，對於用手指的哪個部份哪個方位碰到螢幕也沒什麼講究！
我也是覺得傳統電阻屏比較好用，定位比較精確，電阻屏除了可以使用指甲及筆操作外，就算是用手指指腹操作也不太容易有錯誤動作或誤判發生，對於用手指的哪個部份哪個方位碰到螢幕也沒什麼講究！
電容屏跟電阻屏用的時候剛好是相反的習慣用電阻的都習慣要比較大力的點所以用電容屏的時候就覺得不準確其實用電容屏時只要力度調為剛好碰到, 你指頭其實就只有小小的一個觸碰點, 習慣後其實也很好用
上網速度真快  爽度一流喔!
剛入手的Desire,二話不說馬上升級為2.2版,整體操控流暢性超佳,爽度100%,不過由於小弟並沒有辦網路吃到飽的方案,所以很怕接到帳單時會昏倒,(個人為mPro450),又看到隔壁的一直為了網路流量造成帳單直線成長而辨的口沫橫飛, 我也開始有點擔心了,小弟目前沒有用任何流量管理的程式,只利用內建的設定-無線與網路-"wifi" or "行動網路"去做勾選是否開啟, 因為神x的美麗櫃台小姐告訴我只要關閉 "行動網路" 就不會連上3G,也就可以依照自己的需求去調整,而不會造成3G連線費用爆增的問題,不過,這樣真的能夠控管3G的流量嗎?
 開始祈禱月底的帳單不要讓人吐血阿....P.S 朋友也剛入手愛瘋4, 除了螢幕真的非常漂亮之外,個人覺得沒什麼特別的,而且還挺重的,  因此又為自己的   Desire再加一分, YAAAAA!!!
不會啊@@我剛開yahoo電腦版首頁試了一下，放大縮小快速滑動都超順不會頓欸...
官方有提供從電腦同步應用程式到手機的方式嗎?
這種服務我很滿意!!!
上周終於入手Desire快樂的使用了幾天，一切使用正常。
建議用JustPictures,還不錯用。
無試過外放，但本身音質很棒。
Benchmark軟體很多種最近的一項測試顯示HTC G2新一代Scorpion CPU所搭配的GPU-Adreno 205有很不錯的效能.數據結果顯示其已與SAMSUNG GALAXY S和MOTOROLA DROID X /DROID 2效能並轡比目前其它HTC機種EVO, DROID INCREDIBLE的舊架構出色很多T-MOBILE的機子..台灣應該適用吧..(流口水)
Desire內建已經夠用了!
現在我的GPS定位快速,訊號也很強。
導航王是很不錯的軟體，加油！
htc的 plurk做得不錯，但是就是沒有外流版本
hi你可以到papago先去下載試用版喔m7有試用版導航王也有試用版喔但試用期為30天個人覺得都還不賴你可以試試
有點shock, 因為我還蠻挺Legend的, 到處跟朋友宣揚說legend很好用!
我也是聽了maniax大的建議，這幾天一直克制自已，不要去開task killer這個程式，就讓系統自已去管理，也都很順很正常！
另外上網跟所有程式的執行速度感覺比2.1好滿多的耶不管如何我覺得HTC這次的整合真的有用心得感覺!!
今天也收到購自拍賣網站的套子，果然質感很優，值得推薦。
Nimbuzz 可以上星期與美國親友通話約半個小時 通話品質還不錯 !!!
HTC Desire都要上網預購才買的到你選的1349方案應該是最划算的而且最近HTC Desire升級2.2C/P值算蠻高
小弟的Desire也是台哥大的昨天成功更新了目前沒有什麼問題只要用手機連上網去讓系統更新就可以簡單又方便~~~
剛入手hTC Aria推.................大小適合操作簡單與同廠HD mini共生所以原副廠配件都好找刺青機有點過時(別打我不過Nokia比較耐摔(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)
能等當然等Desire HD 說真的銀幕這種東西沒在嫌大的 相機鏡頭也沒在嫌像素高的一切就看你是不是急用而已我個人目前是拿Desire 已經覺得很好用就是了
HTC Hero還不錯但如果想玩facebook的遊戲或上網瀏覽網頁的話建議選HTC Desire會比HTC Hero更順暢
我用了你的方法後把我的小狄救活了您的救命之恩 末此難忘!!
不好意思 在這HTC Andorid討論區 潛水那麼久第一次就問那麼多問題挺HTC 就是因為他是台灣製的當初喜歡HD mini的外型 但對他的作業系統...好不容易真的等到了Aria 心裡真的很開心 還煩請各位高手 給我點解答了 感恩再感謝!!
建議直接上 Market 找「Rings Extended」這個程式安裝下去用就好，日後舉凡有需要用到「鈴聲選取」的場合，如電話鈴聲、聯絡人鈴聲、鬧鈴、提醒等等，就會先跳出一個選單問你是否要用此程式來選擇鈴聲，點它進去後就可以選擇手機內任何的音樂來使用。
這也太方便了吧(很樂)連切副歌當鈴聲都內建在裡面連電腦的goldwave都省的開了(歡呼)
這麼先進還可以剪接的等一下來試看看
我是覺得對一般用戶來說，升級到2.2 Froyo的HTC Desire基本上已經很夠用，沒有非刷機不可的要求了。
但如果是那種原廠已經停止支援升級的手機，倒是可以考慮刷2.2玩玩，速度是有比較快。
我個人是直接把32.46.00.32U_5.10.05.17_2丟到記憶卡裡更新~沒有做WIPE~也沒有重灌ROM~~更新完~在重開機就可以用了^^個人覺得還蠻省電的^^
幾個星期前買了Legend, 用得很順手唯一一點覺得奇怪的地方就是最近最左邊的home鍵下陷了一點，可以感覺到按鍵很明顯的比螢幕低。
第一個問題沒碰到，網頁反而更快更順了第二個問題，你去設定裡面把輸入法相關的部份隨便開關一下再回頭中文輸入法就出來了...我的是變成按一下切成注音，長按是英文語音輸入給你參考
我的也沒遇到很頓的狀況...覺得上網快好多另外輸入法設定一下就跟 2.1一樣阿~~~(鼓掌)
官方的 App2SD 果然沒有 A2SD+ 好用啊。
so far 我很滿意，希望HTC再繼續加油！
所以想要2.2目前推薦FroydVillain 1.4.4摟補一些圖片這個ROM有整合SWATCHPRO的功能很方便(^++^)順便再說幾個大家比較在意的功能可以透過USB分享網路給電腦也可以透過wifi分享（這個功能使用的軟體是aNetShare，並不是2.2提供的）中文化的程度應該有95%，除了一些進階的設定以外
我也刷了 FroydVillain 1.4.4,中文顯示沒什麼問題,輸入法得裝 market上的ced_IME,使用下來發現,可超頻至691MHz,重開機後設定的鈴聲會變為預設值,得重新設定,內建的瀏覽器速度變快超頻至691,玩homerun時,變得比2.1版超頻的ROM還要順一些2.2版本時,不太需要task killer,因為並沒有辦法真正的kill,我現在正在找 facebook sync的app,因為沒有了HTC sense,沒有辦法像htc sense把facebook連絡人加到gmail的連絡人,尤其在當facebook連絡人跟gmail是同一人但不同名時發生!
3g跟3gs執行軟體的速度真的有差.......而且差很多.......這裡有一代到四代的速度比較
(歡呼)機器人版真的是充滿了溫馨阿!!!!!
這真是我見過最富追根究柢精神的版友了,向您致敬
我的PAPAGO M6 定位還蠻快的~
我個人是用鏡面銀的CM硬殼..鏡面銀的看起來真得比較爽..有質感 ..
Desire 不錯, 現在又正式官方開放2.2的更新了...爽度大增...不會後悔的選擇...
我用Hero官方2.1+root試過AirVoice，沒啥問題啊，可以雙向錄音，最多可存50通，且都很清楚
目前使用SANDISK 16G class2台北火車站附近購買~不到1K的價錢(非公司貨)(歡呼)原本還怕會有問題沒想到使用起來很順~在DESIRE上用SD card speed test測試後讀取13.0MB/s  寫入6.0MB/s測出來是class 6的卡XD後來切割1.5G到EXT2 (刷斌大的ROM)軟體,遊戲跑起來也很順目前主流是8G~價格便宜(不到NT500就有SANDISK公司貨)但是遊戲軟體資料(如Gameloft),電影,音樂..等等東裝西裝加個導航資料(1G左右)就會覺得爆了如果還想玩PS模擬器(ROM的大小都幾百MB~光FF9的ROM都快2G了)那8G一定不夠用我還聽過有人說那再買一張8G阿~這樣總共就有16G了(無奈)16G目前價格還算親民但是也聽過DESIRE可能會挑卡翻一下舊文可以找到sandisk算是比較保險的(不過我也在店家試了很多張才決定XD)目前16G的容量剩下2G左右而已了32G價格就暴衝幾倍了~不然原本想買32G(惡魔)但是使用手機看個人啦周遭同事也有人用附送的2G卡而已重點是他還有裝PAPAGO M6也是用的很爽只是在其他娛樂方面比較不追求(像電影,大遊戲或音樂)
加了果凍套根本不想拆來拆去.可以試試行動電源,還不錯用.
所以我買了 iPhone 認證的行動電源 "Mili"，PxHome 大概就是原廠電池的價格，裡面有幾個賣 NT$ 999 的就是了，方便性增加不少。。
先去下載adobe flash再去facebook 再點下方的完整版 再點遊戲就可以玩了 很順 不錯
謝謝, 終於看到開心農場了 好感動呀 (勝利)但是Opera mini 不會動 (流淚)
HTC Desire V2.2本身就內建Adobe Flash Player 10.1了請按Menu-->設定-->應用程式-->管理應用程式-->全部-->就會看到Adobe Flash Player 10.1了HTC真的是佛心來著...掌聲鼓勵
Chrome to Phone 超方便的!
手寫辨識可以中英混寫我試過，混寫的辨識度還不錯～
這是HTC最好玩的地方啊!
htc desire好像是全球第二隻升2.2的手機耶第一支是n1 也是htc啦 我指的是全球htc好棒 新的介面讓我下隻手機更離不開htc了
+1Desire 是我第一支智慧手機目前用的很開心當初的選擇果然是對的(高興)
這次帶著 Desire 去英國玩~有了離線地圖的加持.. 真是去到哪都好用!!
我用的是Sony的老藍芽 DS205 連結hero耳機是Denon C710效果還不錯
我用的是Sony的老藍芽 DS205 連結hero耳機是Denon C710效果還不錯
哈哈~我也想建議買Desire~~Desire真是超好用的啦~(歡呼)
結果大小相當的符合，質感也不錯，給大家參考！
真希望也可以應用在dell要推出的新手機上...話說那幾支新手機都沒消息了= =4.1吋耶...而且看起來很有質感~~~
超愛豬屎我和女王各敗一隻用得超開心後悔哦~?
雖然五月剛出來的機子比較多問題~但~就是好用~所以希望"Desire 用戶"都能來分享喔!!
這版太完美了!
想不出有什麼功能是2.2沒有又需要的，就算更快更穩也有限吧
從此，我就沒這問題了，雖然平常還要一道手續才能進畫面，不過，還蠻有用的。
這顏色的背蓋加上原本的主題顏色真的是蠻搭的耶...(流口水)
昨天在會展上敗了一隻 ARIA這是我第一次使用智慧型手機雖然還需要很多地方適應基本感覺上還是不錯很滿意最重要的是在會展上有特殊的價格
從之前5800時代就用的"開心聽"有新版支援ANDROID了，昨天試用了之後十分滿意。
老實說，一切以實用為依歸，外觀我就沒那麼講究，重點是可以將想法化為實體，這小小的成就感，就已經讓我心滿意足。
告別K750i後，在兩天前入手傳奇機~在此傳奇就不開箱了入手後很煩惱要用甚麼皮套，平常都是放褲子口袋，所以需求皮套要薄，材質不能是棉布類，怕久了會有毛削也不好取出~無意間發現此皮套很符合我需求直接進入主題~傳奇躲在裡面採用磁扣防脫落 (手機放到最底可以完全藏入皮套，下圖沒放最底有跑出來一點)卡夢外皮防脫落皮套吊飾傳奇機開"套"文~解套~磁扣向外拉，傳奇即可退出皮套~這是最吸引我購買的地方~好方便呼~總算出來透氣了~內部材質 (防刮很光滑)老闆說這皮套是For iPhone，不過當然尺寸相差不大都適用CP值很高，夜市NT$190入手(高興)拍照拍好久~評個分吧 ^^
漂亮 漂亮 漂亮 漂亮漂亮 漂亮 漂亮 漂亮不過你po錯版了
小弟很愛ＨＤ這隻  問題是還是要等第二批貨比較好呢？？
第一次發問如果有部好的地方請見諒(加持)小弟我也有預購一支ＨＤ  看這麼多人都說有瑕疵 那請問一下  第一批貨到底是好還是不好？？
好好享受DHD帶來的樂趣吧!
