很遺憾的還是要跟你說你手上的XS確實是有黃斑的請看看你手機放照片的比較圖XS右上角明顯的顏色不一樣如果電腦看不出來 歡迎用手機板再看看你的文章XS的右上方確實是有黃斑的只是在這裡提醒你一下
感覺XL的相機比ONEX的好一點難道光圈2.0的代價就是畫質下降？
但 one X 不能充電池，實在讓人不放心~這樣對手機的長期使用來說到底好嗎?
為什麼觸控按鍵沒有包含menu,這讓4.7吋少了一些區域來放置menu的動作區，看起來下面的觸控按鈕是分享AA需的觸控感應器，所以做四個按鈕也沒有影響哀~~不知道設計時為何會沒考慮到這點
小弟在上班時也超怕高層、甚至是大老闆抽問呢(囧)！
天線不可能長的那個樣子的，一般來說天線是做成一塊佔有一定面積的塊狀物，裡面有線圈，不會是點狀，況且還是五點，有人提到SS和IS背蓋內側不也是金屬接點嗎，那不是天線嗎?
錯了，那接點是為了跟主機射頻電路做連接用的，仔細看背蓋上接點連出來的有一塊用黑色防磁布貼的那才是天線，1X背蓋不可拆，那5點怎麼想也不可能是天線對了hana lin大大，您說那是天線，請問是誰跟您說的呢?
那一定是亂哈拉的...一般客服只知道有沒有支援這功能...如果還談到這功能是誰的專利...那肯定是道聽塗說..他們不會去看規範的啦, 會看這些規範的只有苦命的工程師...甚至現在很多工程師只會抄公板, 也不會去看這些規範了...離題了...
關於您的新聞報導，我真的覺得很失望先前您在發Rhyme的新聞時，就是引用不實來源說紫色可能不會上市，那時我也有寫信給您不要依您自己的想法來憶測，這是新聞，不是評測。
想想您真的很辛苦，但是昨天的新聞，仍然是如此，結果謠言又是滿天飛，天線、耳機的事，我想跟上回Rhyme的報導一樣，看來您沒有放在心上，新聞，不是這樣做的，您不是在寫評測。
01是大站，為什麼同樣是報導友站就不會犯這種錯誤?
何況友站報導的速度也比較快，01晚人家那麼多，昨天晚上我等到深夜，確實是在等Hana Lin大大發的文，我想您應該會寫的很完整才對，但事實上最基本的，報導的正確性沒有，一改再改，還造成一些謠言，我真的很失望剛剛Hana lin大大您又自行把天線的部分刪文了，為什麼不像先前一樣是用更正的，這樣偷偷刪文是什麼意思?
恕我直言，我想我一說再說的，您把方向搞錯了，是否可用做新聞的態度在寫新聞稿，不是評測的方式寫，不必寫那麼多，還加自己那麼多想法，多寫多錯，把自己搞的很累，卻一點效果都沒有，我每次看01新聞總是慢人半拍，正確性又差，正是這個原因。
"HTC One X Speaker Dock CR S650"那5點不會是天線吧?
OTG 是三星專利的話... 那 sony xperia s 支援支線 otg 功能是怎麼回事?
老實講，我比較相信友站的說法，Mobile01工作人員的辛勞是有目共睹的，但正確性和發新聞的速度，友站是比較快的，像這次豪華版有沒有附urbeat耳機就更正了好幾次，這點真的有點糟糕，還有上次Ryme發表也說紫色版台灣不會引進，而且都是引用不具名的消息來源，雖然hana lin 大大寫的很詳細，但傍晚友站都大致寫出來了，還附上影片解說了，而貴站還是幾有幾張圖，並且還為不正確的消息一改再，而且到現在很多內容正確性還有待商確，希望mobile01能有所進步。
01站務是神聖而不可侵犯的稍微有不敬的意思都不能(^++^)
首度在台灣現身的HTC One V使用1GHz單核心處理器，螢幕有3.7吋，具備512GB RAM與4GB內建記憶體這句話怎怪怪的@@現在有出到512GB的RAM(不知)
為什麼中華方案一般版比豪華版還要貴!?
為什麼中華方案一般版比豪華版還要貴!?
不要再拿盜版假貨網站來比較了(囧)正版的價格是在兩大購物中心上面http://buy.yahoo.com.tw/?
你這網站註冊在德國，裡面卻是繁體中文~網站裡的常見問題也寫了...不是正規授權.
完全錯誤，單純只是稅制的問題。
我在mpro網站有看到mpro750的資費可是怎麼都沒看到有搭mpro750的方案?
這種問題應該沒什麼好說的，如果覺得香港便宜，大可去香港買就好了= =
好吧= =看來htc自己內部的消息也是一團亂，今天還有另一個大大的文章是說，在htc經銷商遇到htc原廠業務，業務的答案也是solo+urbeats，so....好吧!!
很抱歉造成大家消息的混亂(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)我的確從記者會場工作人員聽到不同版本然後又因為跟HTC公關通電話時可能因為背景太吵而聽錯Hana Lin在剛才問到的最新消息是正確的今天公佈的豪華版與一般版都沒有urbeats耳機目前我跟各位一樣也掙扎中要買哪個版本(orz)
更新完之後觸控滑動是變得比較順....但是我更新完之後跑程式竟然開始頓頓的就無聊想說來跑看看安兔兔好了....雖說跑分不代表一切.....但看到一千多這種分數我都涼了- -不知是不是對4.0還沒支援,還是我更新沒完全....有沒有人跟我一樣的狀況呢？
打了通電話去HTC問說是有BUG下架了(說約1~2個月才會好),害我昨天特地去找原廠RUU想說用看看但是一想到用RUU更新資料會(翻桌)全不見!
客服嗎(感覺超不可靠)？
感覺大家越來越對豪華版送的耳機越來越一頭霧水了Solo?
一團混亂一團混亂`~~~~~真的是好多說法@@
(笑)▼不過這個弟弟非常不順利，好像太緊張了，解說有點結結巴巴...(囧)★　HTC One X豪華限定版 × 中華電信mPro資費方案▼此資費方案自3/20 10:00起至3/28 23:59止，可上網預約，注意首批到貨數量須視HTC公司可供貨數量而定，電信業者不保證首批到貨數量可滿足全數預約客戶，如未能滿足全部戶，將依據客戶預約單號成立的時間先後，依序通知預約客戶領貨。
我說的不是燙啦！
我說的不是燙啦！
前幾天出去玩拍照就出現問題，剛剛去換了一隻新的，也是一樣會有，大約一半一半的機率出現~
HTC ONE X 拍照有這問題，這本來就是存在的事實，打手??
在下星期六入手的ONE X也是遇到了這樣的情形...然後在下使用上是把連拍選項關了...原本星期日和女王及女王家人一同出遊...想說可以用ONE X來拍出遊照...但卻一直出現拍出驚嘆號或是破圖的情形...(像拍紫藤我不管怎麼拍都失敗...但另一隻DESIRE卻都正常...)不然就是看完FB或PLURK退回桌面時..桌面就重新啟動了...所以今天中午就又把它帶回門市報修...門市人員看了一下就叫我填單...然後原本以為是現場換機的..但卻是得等門市寄回HTC...再由HTC寄一隻全新品給你...說至少得等3-4天的時間...希望3-4天後拿到的機子可以沒問題...(淚)
= =我用S2 拍了五張..三張成功..大約4.5M..二張失敗 大約5.2M..失敗的二張沒有變成金嘆號可是很明顯的只有成像一半..下半部顏色位置整個大錯亂..還滿有趣的..原來以為只有ONE X..所以不敢脫手換...看來其實很多手機都有這個問題?
我只能說,oh my god...一隻要二萬多的機皇,居然出現這麼誇張的問題(囧)害我還推薦我同學買耶..
版上這麼多人在問，大家是不是一起打個電話，至少也該讓原廠知道他賣給消費者的商品是有瑕疵的！
明天我試拍一下one v我認為這應該手機軟體有問題如有問題，個人認為htc應該立即承認並說明與道歉 ，這隻手機強調是影音，不應該道歉啊嗎?
用了 camera360結果一樣當而且更嚴重 一直讀取關不掉強制關閉後 相機就掛了只能重開機
出去玩～拍照的瞬間就這麼一次，要是就這樣消失，感覺真的很差！！
護航護的太嚴重了吧沒圖說沒圖沒真相有圖說不嚴重h版都說果粉們是信徒那你們是守護神嗎？
網路的以訛傳訛真的很恐怖什麼拍攝畫質不好,故意不給存檔出現的warning message或什麼EDOF 演算法的bug,或對焦問題只有steve1984說的才是正確的就是場景複雜,造成JPG 檔案太大會出現warning message 就是JPG buffer 預留不夠大當jpg size > jpg buffer ,error handle 為了保護系統就return error,這種case 還好若有re-allocate 機制,或re-compress 機制就可以解決,不然就是buffer留更大一點會當機,就是errror handle沒做好jpg 寫超過預留的buffer 就當機這只能說coding 功力不好,或QA功力也不好
說真的這次的One各方面都算不錯但是主打的相機卻差強人意....除了拍雜亂線條容易出錯拍出來的照片顏色也有點失真的感覺
爛就爛理由還一堆我們該跟HTC道歉因為場景複雜，JPG檔太大，委屈了手機哩噗
發文多了不起啊現在是怎樣花2萬買新手機出了問題要被人質疑是工讀生跟對手派來的hTC板病的這麼嚴重嗎這跟前幾天在sony上po那垃圾測試文的人差在哪裡
有我悲慘嗎 XD20張連拍全部失敗..
我的也是大圖沒問題小圖像您說的一樣都有雜訊連拍對焦跟本對不準我實在搞不懂為什麼有勇氣主打相機功能主打ICS還說的過去因為調的很順  只是sense常常重啟相機的大躍進？
wow…看來強調相機功能…好像不太行室內拍照的色彩不太準(淚)
這應該在上市後門市有展示機可以玩的時候就要去試試看了當下我很懷疑就去測試確實發現 HTC連拍號稱很強的謊言只有第一張對焦後面只是再浪費記憶卡空間又或者他只能平面拍攝連拍就是例如有人從你面前經過是與你平行的那定點不動連拍可以達成但是要是你想要從頭到位跟拍、連拍就會照成對焦弦差 也就是例如人從左邊過來你從左邊第一張對焦開始連拍後只有前幾張與後幾張會是清楚的，就是中間造成的弦差是脫焦的
這個應該不會只有草地出問題，應該是類似紋路較無法辨識前後景深都會造成演算法運算失敗
你很可笑，還要求大家理性一點？
你不知道大家討厭你什麼嗎你罵他人的政治立場，人身攻擊王家的事這跟HTC手機的好壞有什麼關係？
王女士選邊站就不想買了何況主力手機問題還這麼多老爸一走 每個都開始秋起來永在兄又管不動 王家就從頭亂到尾了有的講事業 有的爭財產 有的拼股份 有的選邊站 有的連七燒 有的拼尿斑都沒學到老爸的精隨~這些都發自內心的想法多有打擾 不好意思我不會無聊到要筆戰就發這一篇 另外這幾天每天都有看到黃斑+雜訊+過熱等問題出現何須要炮手?
王女士選邊站就不想買了何況主力手機問題還這麼多老爸一走 每個都開始秋起來永在兄又管不動 王家就從頭亂到尾了有的講事業 有的爭財產 有的拼股份 有的選邊站 有的連七燒 有的拼尿斑都沒學到老爸的精隨~這些都發自內心的想法多有打擾 不好意思我不會無聊到要筆戰就發這一篇 另外這幾天每天都有看到黃斑+雜訊+過熱等問題出現何須要炮手?
你也可以去三星版發一篇S2滿分阿...請問有誰阻止你嗎?
回爽窩不是比較好??
同理可証，爽板自我感覺良好的人一定超多的(大笑)HTC版說HTC手機好有什麼不對，一樣喜歡HTC的人聚在這邊討論HTC的好並沒有錯吧難道大家要一起聚在爽版討論S2升級ICS的BUG嗎(冷笑)
為什麼發個文還要考慮到HTC hater的感受??
用htc考試都滿分~人人上台大~讚
故意引反HTC的進來筆戰嗎？
覺得此版不夠亂嗎？
這是讓買one x 自我感覺良好,覺得自己最強
真的走到哪都一樣，只要分享什麼，就是會變戰文，這現象還真的只有01才有!!
您是拿S2的,我相信也是好手機,用的開心就好但不知道hTC是讓您陪了多少,還是讓您家庭破碎什麼的,需要在hTC板每個相關主題都要貶一下hTC手機嗎?
我們在HTC版上討論One的評價,請問關您甚麼事呢?
滿分也不是HTC自己打的,你有意見就請你直接到那論壇發文質詢吧!!!
標題也太驚悚了吧！
標題也太驚悚了吧！
各位板友安安:小弟我的ONE X是4/3日去高雄蔡家國際拿的機子,一開始拿到機子心情很樂觀,但是好景不常...現在的我心情是非常悲觀...==================================================================這開場白...怎麼看都怪怪的= =雖然我沒有特別獨鍾任何品牌但是覺得最近H版真的是每天都滿城風雨而且有些文章看起來真的是來找麻煩的.....或是用誇張聳動的標語，進來卻發現是一些小BUG或是根本就無病呻吟(點點點)
呵呵...我只是個潛水者...說出來最近逛手機版的感覺不管文章是褒是貶，我們都樂於觀看...只是最近某版的煙硝味特別濃厚好像文章的標題都在比誇張，比聳動樂於分享，挖掘BUG當然是好事但是有時候浮誇的標題，會讓人感覺是有心人士見獵心喜的假分享文...？
那些拉基文只會讓人對htc反感!
哪隻手機不會發燙的請告訴我~我馬上去買~I PHONE 4三星S2SONY XS.........電子產品不可能不發燙~是你能不能接受而已~拜託有點正確觀念~ONE X 4核心相對來說比雙核就多了2倍的處理器~發熱源也多2個~電池充放電也會產生熱能~新IPAD溫度~新聞有報溫度還飆到70多度~這些都是高硬體規格帶來的問題~只能靠周邊去解決~未來這種問題會越來越多~小弟我目前跟廠商在開發一款散熱型的手機殼~希望有興趣的可以跟我討論~
你舉的例子不對題。
照你的邏輯,就是因為店家沒有工程人員所以我才跑去直營的修中心給他們做判定,好讓店家有憑有據但神腦就是不肯,不是嗎?
盒子上,裡面保固書都有神腦x one上面不會貼神腦的貼紙 跟iphone一樣獨不獨家根問題沒關係,都是同一家代理的我又不是舉不同代理商來比較
= =擺了一張自拍照到底想表達什麼....哭哭嗎?
4/5號送去 打電話問沒下文...  而且是送聯強鑑定效率之差 比我自己送HTC還慢.....而且不給退貨  只准你換新....(哈欠)  已經覺悟了....花2萬練耐心
(XD)我笑了樓主不要哭哭，他們都是壞人你只要化妝又是正妹一枚啦(安慰)
今天早上拿去換了...o1的人都好壞喔...我只是想表達拿到人家換過的手機感覺很差而已~!
沒想到遠傳電信糾甘心...老用戶還能特赦~提前幾天續約(已經提前六個月了,又多幾天)今天到遠傳拿手機的時候!
因為外包裝的那個紙條有一個小裂痕而且充電器的線的部分感覺是重新封膜的感覺可是店員再三跟我保證這一台是全新沒人用過的...想說...好吧拿走之後真得很開心!
畫面很漂亮可是在剛剛...悲劇來了拿到機王了~嗚嗚再申請KKBOX用戶的時候忽然鍵盤會糊掉!
原本晚上想開箱的...現在沒心情了> <
今天剛拿到手機...我的也弄不出來...連信都沒收到...詢問客服人員的結論居然是叫我自己去找Dropbox反映...>"<天哪...這麼複雜的英文我怎麼會...不知道有沒有人知道到底該怎麼解決我是登入舊有的帳號沒收到信垃圾郵件也檢查過了
唉。。。
傳送門點這里話說澳門電訊服務很差，網上商店訂了機子沒有確認信。
Email 確認過訂單后，問幾時到貨也不回復。
跑了幾趟門市，服務人員都說不知道什么時候到貨。
5號晚上到貨了也沒給電話通知，6號上門市還一定要按區領取不給調貨。
(怒)這里小抱怨一下。
右上角的機身,機背崩了一點,火山口好像也崩了一小角....真慘烈......
好像厚重的智慧手機也有防摔防壓的優點在...我的XPERIA PLAY也是摔了五次有吧頭好壯壯不跟人說他們都說看起來沒摔過(大笑)
我的手機就這樣馬上調頭"搶救手機大作戰"上演了地上一個閃閃發光的東西在亮著像是在說我在這兒阿~路邊的媽媽們 阿罵們 說低蝦拉 緊口我的老天啊我也知道要趕快去撿阿現在是綠燈我要怎麼撿說時遲那時快 一台車呼嘯而過XXXXXXXXXXXX!
基本上、重啟的狀況會好很多不過偶爾還是會遇到、大概兩天一次吧、以前是一天好幾次(淚)
請教各位一個問題我也是遇到XE更新4.0後讀不到音樂檔案連內建音樂也沒有可是記憶卡裡有顯示檔案後來我把所有音樂檔案都移去music那欄還是一樣讀取不到無論我從開機幾次或是把記憶卡拔上拔下都還是一樣讀取不到(鬱卒)請各位強者教教我(謝謝指教)
其實我的XE剛更新後原本音樂都沒問題後來我去玩遊戲在回來看時就發現所有音樂都顯示找不到無法讀取(嘆氣)都不懂是什麼原因
我也很想問這個問題= ="，以前可以縮小真的很方便，現在都必須要按menu進去選(翻桌)
昨天發現設定好的來電鈴聲跟鬧鐘鈴聲，會在重新開機後自已選成別的鈴聲，而且每次開機都可能會自已換成別的鈴聲，阿是怎樣啦！
新問題2.3版的play商店可以下載已經購買的項目現在則無法下載購買項目了~會出錯~~(鬱卒)害我不敢重灌~~~(orz)還有GPS收訊真的變弱了
嗯~~而且六千多分根本是刷ROM才有的效能我更新完跑也才47XX(升級完最乾淨沒裝其他APP)...哪來的6XXX.....真是誤人
~恕刪~~恕刪~~恕刪~~恕刪~~恕刪~~恕刪~
嗚嗚嗚　試過了　還是一樣　我是解鎖在案電源健　連續幾次　大概1/3 的機率再不行要回復原廠設定囉　嗚嗚
像nokia n9和800硬體一樣，但是芒果的相機程式就寫的不好。
@@我發現玩水果忍者會頓一下頓一下的~ 系統還沒tune好阿??
歐大ONE X 螢幕上美女都黃的不像話像得到得肝病似的我手上的1X也是這樣24900.-的品質就這樣嗎?
說實在的對one的照樣效果有點失望，我是用titan，硬體規格(包括相機）跟xl是一樣的xl的照相效果及操作對焦速度（特別是觸碰對焦即拍）都比titan還差一些明明硬體及廠牌都一樣啊，我也不懂為何會有差異，難道是系統不同會影響？
標榜照相功能的one卻跟xl差不多，有人甚至覺得xl比較好對新旗艦來說真的是蠻窘的狀況，用了titan後覺得htc手機相機進步很大，所以對one期待過高了吧。
XS的測光模式不知道是不是開到中央全重若是的話 確實會有可能向這樣過瀑@@不過主要想拍的主體主題有曝光正常犧牲背景到還好Andorid 手機可以使佣HDR的APP是真的 拍三張不同EV值，不像carmar 360 或者一般手機內軟體單張處理的XS上我有測過還蠻自然的，不像carmar 360 會有鬼影怪色 HTC One X  的連拍說實在很沒啥用只有第一張有對焦，後面的10張有9張幾乎都糊的，這個我自己到展售店玩過了網路上測試文、影片也都是單點平面固定不動狂連拍，說時在這樣連拍沒啥意義浪費記憶卡空間而已，除了平面動作連續拍攝用的到以外其餘似乎用不太到但是HTC把相機的快取、存取速度處理得很好這點不得不說(讚)但是相機測光、顏色、對焦、快門實體按鈕的部分覺得還要在補強
之前看周先生在發表會上大書特書的One X的照相功能, 怎麼等真的上市了, 被拿來和去年出的XL比, 也沒有來的更好, 實在令人不解 & 失望...
XS三鍵問題 對我是很困擾1X後鏡頭居然外露 主螢幕感覺比較突出 似乎更不適合粗魯的我來使用......另外也想知道一下 看網頁對FLASH的支援......
XS三鍵問題 對我是很困擾1X後鏡頭居然外露 主螢幕感覺比較突出 似乎更不適合粗魯的我來使用......另外也想知道一下 看網頁對FLASH的支援......
看起來XL 拍照成像最好、螢幕最接近真實顏色ONE X螢幕實在太黃，拍照細節抹太大
照相方面沒想到整體感覺XL似乎比OneX好啊..隱藏相簿跟音樂播放小工具的另外兩個尺寸Sense 3.0是有的喔..(我是Sensation把玩過OneX覺得網頁flash很流暢，但是桌面設定超不討喜XD喜歡的圖片都會被變形~不然就拉大~沒辦法完整看到喜歡的圖片要不就會留黑邊還是喜歡Sensation的桌面設計..沒衝動想換機了(滾來滾去)
特別是3支手機螢幕色彩的比較One X感覺太黃, 太濃了美女的膚色實在不優沙漠那張連天空都泛黃披巾上的細節也比另兩支手機少很多看來看去還是XL比較自然一點不知道手機螢幕色彩是否可以手動調整?
反倒是Sensation XL，相較下我覺得才是比較難握的，這幾天發現它真該退休了(謎之音～還真是個喜新厭舊的人啊(欠揍))這兩支手機，如果手是油膩，或是將背面放在報紙上時，都蠻容易沾到一些髒汙的，還好的是都可以用橡皮擦來處理掉。
這張整體而言都很接近，不過One X比較偏黃，尤其是中間白色奶油(還是巧克力)的部分。
哪來變相逞罰..根本神腦直營店就沒賣你....你怎不去找HTC原廠,機子是他們做的,有問題怎不換機給你呢另外 手機電 胖蜥蜴 都可以給你七天當場換到爽....所以重點根本是你去的那間通訊行有問題,別模糊焦點了
就是店家沒用心啊~你想想看,同樣的東西不管是甚麼不同店家都會有不同的服務,本來就會有不同待遇囉.比方說你吃土魠魚羹,有的店放很多快,有的放很少快,有的還有魚肚的部分,你購買前可不見得會先知道.(店家不會寫說土魠魚羹大碗有幾塊,是實心還是魚肚的,店家都馬隨便抓個大概)甚至大碗跟小碗可能差十塊錢,但內容插不了多少.店家也沒保證大碗就得一定要多多少.所以不用心的店家是不會考慮這些的.最好的方法就是在購買之前詢問清楚,能否退貨,有問題要怎麼處理?
還有大哥你有沒有想過您去的那間店家他不是直營店有不是維修中心需要換貨是需要店家幫你送回原廠換貨 而不是店家直接換!!!
用Xperia S照相真的超容易手震的，無論有無開防手震機制
恩...我充到今天還是無法開機= = 我覺得我好倒楣...我昨天關機的狀況是插著行動電源在充電時它自動關機就開不了了這樣是手機問題還是...
如果HTC不正視，肯定這季度的營收又不行了。
可能喔話說我最近越來越少回公雞文...不知道是因為沒哏還是倦怠期的關係...
所以我從來不去手機行買東西...(大笑)...這種一般店家老是有這種不爽你咬我的態度...悲哀阿(挖鼻孔)
這小弟我之前也遇過現在通常買新機~~當場檢查有問題是可以現場一直換~~~但只要走出店門口再進來~~~~就是要"送回原廠判定"所以能當面檢查出來~~~試出功能有問題~~就盡量試盡量看小弟我運氣不好~~帶回家用一天才出現問題結果也是要送原廠判定(翻桌)
這小弟我之前也遇過現在通常買新機~~當場檢查有問題是可以現場一直換~~~但只要走出店門口再進來~~~~就是要"送回原廠判定"所以能當面檢查出來~~~試出功能有問題~~就盡量試盡量看小弟我運氣不好~~帶回家用一天才出現問題結果也是要送原廠判定(翻桌)
這是我不滿的地方!
我了解 但態度可以不要那麼死嗎!
您說的是鑑賞期(鑑賞期內只要我不喜歡想退都可以) 但我要討的是新品瑕疵(難道門市買的有問題要自己負責?
恩..大大說到我最怕的狀況了 就是換來又有問題 我想如果原廠說有問題 就直接申請看能否退貨(不知道退貨機率大不大  目前還沒退過貨)(汗)(汗)希望有退貨經驗的大大能說明一下 (滾來滾去)(滾來滾去)以後應該是選電信商了 不然就是之前有購買經驗的經銷商 (鬱卒)(鬱卒)免得落入無盡的換機輪迴(XD)
恩 剛剛看了大大的文章 應該比我更X了 在同意不過就是態度問題 我們不是來花錢受罪的!!!!
在認同不過了，服務態度問題
 您還測個*?
)(欠揍)(欠揍)(欠揍)(欠揍)我不只黃班問題這才是最明顯的!
之後才跑去找不知道是不是老闆娘 結果當然是同一個鼻孔出去氣的 !!
請問一下,不能連taipei free干htc啥事,htc 幹麻出來道歉賠償!
不能連taipei free htc不用道歉賠償嗎，真是好樣的......
現在感覺刷後使用上頓頓的，不知道哪裡出了問題，可以請版上的達人教教你們的"撇步"，看怎麼設定會比較流暢。
速度沒有飛起來,用起來順暢度還是差4S一截... 應該說比S2快一點點(XD)
可是工程師就超乾脆說他也沒看過這樣只有換一支新的才能解決但又看網站說軟體更新可解害我陷於苦腦中但在使用時螢幕一直抖還滿想吐的
我突然覺得原po家附近的中華電信櫃台人員好可憐..賣手機或門號的業績是展場人員的....(囧),然後中華電信櫃台的人員卻幫展場賣掉的手機驗機拆機和教學  ...然後他自己業績都不用做了 掛蛋可憐的制度,自己的客人本來就要自己服務 那有叫別家店的人幫你做的資訊展場人員的心態真的是......(欠揍)
跟中華電信已經無關了~是神腦爛，為求業績把人力全投入在收單，而驗機居然是自己到家附近的神腦...我不認同但也無可奈何，我哥之前在展場辦中華續約NOTE也是這樣......(囧)而且，到家附近神腦驗機有問題後也不一定有現貨可換~那是我運氣好第一支沒啥大問題~~(嘆氣)
禮拜天中午去了春季電腦展逛逛，目標就是看看近來最火的hTC One系列！
這贈品超多的~~是買空機吧~如果是續約我就要哭了!!!
阿嗚~~殘念啊我買的版本為什麼沒有導航王序號............
真好~小弟我在燦坤買單機~啥都沒送~悶調~不知道能回去跟燦坤凹嗎~
燦坤的話要比臉皮厚的，各地燦坤買都會不一樣，全看臉皮厚不厚~我是不在燦坤買東西的!!!
HTC客服很鳥的很鳥很阿莎力的很阿莎力之前幫我妹送修IS我妹打過去 客服跟他盧半天換我打過去 兩句話搞定看來最近客服的職前教育不紮實阿...
我4號還5號寫信去改Locations也是先一個女客服回覆說他們已經幫我處理稍晚會有專人聯絡我告知進度，後來打來的男客服也是很客氣告知我大概隔天晚上幾點後在啟用如果不行在致電他們，他們會馬上處理，剛那個客服大概會被我通通全部非常不滿意:P
地圖本來就很難下載(應是圖資伺服器的問題)。
尤其是螢幕暗掉或切換到別的軟體後，下載就常會卡住不動。
第一項前天遇到(囧)當下是連需要用G-Sensor的遊戲都有問題(怎麼晃動都沒效)回復原廠設定後仍不行~死馬當活馬醫再回復原廠設定(選擇清除所有資料)後可以了...將一堆資料備份回去後跑了不到一天，剛才看相片時旋轉螢幕...(淚)相片又不會跟著轉動了...(翻桌)如果是Bugs,也不知道該不該送回去通訊行處理...感覺送去後就算換了新機狀況仍然一樣(點點點)
第一次買手機出問題4月6日在中華電信神腦買one x回去後發現黃斑上網查才知道災情慘重當晚到神腦維修站拿檢測單剛剛到門市換機又中黃斑門市小姐說他們不能這樣一直退如果我想再換下一隻還是有問題就要我退這隻改買別隻我當場想說換4S算了 省麻煩可是只有黑色 不喜歡又想如果還有問題要不然換到好要不然退錢我幹嘛委屈自己過不定過幾天看我上電視
我原本就已經有自己建立.nomedia檔案了可是還是會被搜尋到(orz)這該如何是好(淚)
我一直在想要不要送回原廠檢修,連同1.wifi看youtube會噸 2.手機溫升快的問題  3.破圖問題   4.螢幕關閉會自動開啟問題  一併處理!
使用起來還可以,排除軟體相容性造成的問題和拍照沒漂亮外,其他我都可以接受.....但今天在太陽下發現了,這是MIT的組裝品質嗎!!!
關於這點......我只能說是正常的 要是他把專門開給感應器的洞給塗黑了 那他還感應個鳥阿...
我的XE剛更新也是很順後來灌了LINE之後開瀏覽器上網必重啟><昏倒~回復預設也試過了
這樣看一看是不是該把手上的XE換成ONE X呢.......(大哭)(大哭)
這什麼年代了??
真的是受夠骯髒敵對陣營的貝戈戈招了....在他們的SOP與團體戰略對策下把臺灣人搞得精神錯亂的
看來HTC這次用EDOF鏡頭演算法似乎還沒寫好。
就是你懶得爬文太多不好好看大家已發過的文已不再說一遍而請大家幫助說明比較快你會被取得稱號"工讀生"(請爬文)(請爬文)(請爬文)(請爬文)(請爬文)過幾天一直討論有關HTC one x不少
過熱會造成的問題我看更新會降頻跑來降低過熱.......早上開啟Google Play商店點一下右上角的選單又破圖.....當時正插耳機聽音樂耳機跳針現象也突然就多了...失望感很大....
這種文章通常廠商不敢拿出來比也只有靠民間自己比較看完後覺的有點失望@@落差不是很大, 本以為2.0 vs 2.4差異會很大...不知到nokia pureview那台號稱4100萬的相機拍出來水準如何!?
好煩阿~~~要一直重連!!
(+1)我的one x也是一樣的情形...連上沒多久就會網路斷掉不能用，電腦是公司的xp sp3...one x又再添加一筆bug...(飛踢)
我4/6入手時沒啥注意，只是覺得上網比我原本的Magic還慢，當時挺失望的。
虽然行货单机未上市，但是论坛里各种买了新机的人po开箱照，各种不爽。
虽然行货单机未上市，但是论坛里各种买了新机的人po开箱照，各种不爽。
網管瞧不起發文版友嗎？
太誇張了!
說真的 不就是一支手機看某些人砲來砲去的實在很無聊我也沒特定要買哪牌的目前身邊就有2隻HTC 2隻三星 1隻NOKIA 還有1隻掛點的SE K850I如果不把問題po上來 誰知道問題在哪裡 還知道要怎麼修改至於那些說 把問題po上來的人就是工讀生什麼之類的我只能說 他高興就好 管他怎麼說
原本只是好意分享一下我剛入手one x的心得，想不到讓大夥戰的這麼火熱…真是讓人意外(吃驚)當然啦，每個人用手機的方向不同，感受也不一樣…有人一支手機用到壞，有人出一支換一支…對品牌的迷戀度不同呀，我的想法只是我由4s換到one x使用，比較一下兩者不同的地方罷了，我是個白由的用家，沒品牌迷思，那支新奇就會弄來玩玩看囉，對4s我也說過它不夠力的地方呀~只是我很不喜歡一種心態就是工讀生、奴才感…買了一支手機後就會拼命說其它牌的手機不好，好像自己的眼光最準，別人的選擇都是屎~一支2萬上下的塑料製品就變成了啥天大地大的玩意兒，格局小了點!
對正面回應的朋友，本人心領了，01就是還有這些族群，不然真是讓人心冷了~再來講一下我拿到這支真的偏黃色調，這幾天忙了點，改天用4s show圖對照拍給各位瞧瞧，怪怪…相本縮圖時小圖會破…這也是其它人有出現的問題…還有保護貼的問題，昨天把買機時附的保護貼撕了，又去重貼一張霧面的，然後要求店家把下面一小段3個功能鍵的地方裁了，現在感覺有比較好了，起碼按的時候不會感覺到有膠片接合的感覺了，雖然邊邊的地方還是留白了…這是屈面瑩幕的特性了，只能接受!
就是因為有很多版友會有不理性的回應HTC板才會被人列為一級戰區呀(嘆氣)對於那些火藥味或酸味十足的的文章無視就行了
就是這樣，我就很憤怒！！
 而且，還有什麼幾個亂七八糟的程序自己跑出來。
少在那妖言惑眾你po完圖我就試過結束一次就不會出來了，何來一直跑出來，真的不喜歡去停用他你根本看不見了
有些人真的是無良心價格.. 黑心呐黑心呐價格掛 6000~7900 的 大有人在!!
 標題還打著 SOLO HD甚至連HTC贈品都省略了... 完全當作HD在賣雖然我也不知道會不會有人傻傻買下去希望消費者眼睛是雪亮的..被這種騙到真的是很倒楣..(點點點)24900 如真賣掉 7900 ...襖賣尬!!
YAHOO 首頁 也會 拍賣也會~也不知是不是軟體問題(嘆氣)
我當初還期待這隻會送一個但是卻沒送(大哭)(大哭)(大哭)雖然我是買豪華版的有耳機，但是自己花錢加購跟送的感覺還是差很多....而且這消息是在買之後才出現的...應該要補送!?
 講話不用這麼嗆網上只有一大堆戰文而已 , 我只是想問一下這隻的使用狀況不是要來討戰文的我手機還沒送htc維修過 所以不知道s-off到底會影響到什麼保固 只知道一定有影響就是要不為何有些人維修手機還要s-on再送修?
鼻屎特色只有低音強勁其細節 層次 人聲 高音通通被低音吃掉SOLO我想說那8K的身價只有2K不到的音質(冷笑)(AKG則反5K的身價有10K的音質(讚))
我反而覺得 akg 連 1k 價值都不到...沒辦法~每人喜好不一樣
本來就想辨ONE X 如果一支手機那麼多問題你還去辨你真的會去辨而且我現場玩兩支都一樣(一支店員自己的)板上那麼多災情傳出讓我考慮到要換買三星note這是頭一遭一支錄影會出現很明顯色差.很明顯格子的手機不讓人怯步很難這支不是主推速度音響跟拍照嗎怎麼拍照會輸給比他早推出的手機呢??
我的也是類似的情況~1月初在y購買的，偶爾會出現開的時候沒反應…不然就是開完…會自己亂點亂跳~然後我打電話去htc客服，他說是我app軟体衝突到??
打電話亮暗有問題我之前有發生，不過我是沒貼保護貼裸機用~結果是P-sensor壞掉~換個機板頭好壯壯~如果你沒有保護貼也是這樣就給他用力送修!
(雖然軟體部分有些仍然不支援!
我曾經發文問過手機待機時~行動網路會自動關閉~手機解鎖後~行動網路才又自動打開~所以待機時~因為網路是關掉的~通訊軟體就沒反應了不知道是不是跟我一樣的情形~
但是訂位完成後...地圖不是在台灣...速度狂飆..設定目的地..無法規劃導航..怪怪的!!
今天傍晚打去客服要求做LOCATIONS授權轉移，客服竟然說不能轉移了，而且是大約上禮拜(沒說禮拜幾)開始不能轉移的，客服說最近很多人也都有打去要求，工程師說因為有IMEI的問題所以不能轉移，太衰了那之前轉移成功的人是怎樣呢難道沒有IMEI的問題嗎?
雖然是防刮，但我還是莫名奇妙的刮出一條了(大哭)
這是我的第二支智慧手機,但是看起來不會比我的第一支sony neo v聰明.1.買來隔天相機死當,怎麼重開重設都沒辦法解決,加上左上角明顯黃斑,回店家換一支新的.2.換新的後,黃斑依舊,想說在角落就算了.3.超耗電,不知別人有無這種問題,接上插座後仍然顯示電池無法充電,然後繼續消耗電池到自動關機.4.五次以上電話中突然無聲,重打後恢復,有夠煩.5.充電中講電話,直接死當,不知是無法充電致電池無電,還是系統軟體有問題.有自動回報HTC.6.別的討論中也有出現的,開相機時下方出現一列直條破圖.7.開網路瀏覽器時,網址列破圖,沒有每次發生,但天天都發生.8.多花四千元買的耳機,沒有相對價值.露天看到全新賣2000元以下,不是買豪華版的人賣的,而是平輸品.9.SONY NEO V內建日文輸入法,ONE X找不到.以上是我的整理,有誰可以給我建議?
小弟今天剛入手ONE X,剛剛在用的時候,發覺,螢幕的亮度有時候會暗一點點掉,一下下又恢復了請問其他人有這種情形??
我也很想罵 上星期六買了一隻當場拆封 測試機器人都還沒離開通訊行 就發現黃斑現像當場要店家換一隻 店家稱目前只有一隻只能送聯強 我不懂當場拆封要求換一隻跟送聯強檢測有什麼關係 我用都還沒用耶錢也付了 只得到一張維修單回家還要等上四五天 還很擔心回來的機器有相同問題 x的 心情真差!
我今天拿在展場買的one x去神腦驗機開的時候背蓋有藍色紅色的汙漬, 都擦的掉不過重點是在開瀏覽器的時候感覺螢幕不定時會閃動一下然後就把自動調整螢幕亮度關掉了再看一會, 螢幕還是會閃動所以就拿回櫃台換一隻了不知道是不是同樣的問題呢??
跟我一樣，我實在不懂為啥背後會有這些汙漬...
原來不只我有紅色汙漬...
htc One X流覽器在換頁的時候會閃一下白屏再載入畫面.超級閃燿的,這個應該是軟體問題,目前應該是無解.我碰到的是在低亮度的時候背光會像日光燈一樣的閃爍.閃個5-6下又好了.但有接電源就不會,好像感覺得電壓有問題的感覺,所以又送新品不良了.不知道什麼時候才會回來.這次是第三次送檢了,感謝店家還一直幫我送.
...(恕刪)我的是黑色的不好指出，只好借歐大的圖(sorry)：白色的區域(紅箭頭)比較靠近 h 這個字，稍微拿斜側一點，你就會看到玻璃面板後有個長得像前鏡頭，但比它還小的圓孔了。
所以遊戲部份可能支持度差點。
可是我帶出去用也是這樣說~~今天在碧潭踩天鵝船  FB上面只看到朋友分享的新留言但是圖片就是跑不出來單點進去  偶爾幾個能跑出來  但是回家用WIFI 又沒問題....(嘆氣)
我的XL最近也這樣啊剛送修換主機板回來FB常常開不出來還會和skype打架但是看01都沒問題真是一個頭兩個大
系統商的問題較大畢竟現在幾乎是人手一機人人都吃到飽頻寬根本負荷不了這樣給SS戴帽子實在有點委屈
只是不知道問題出在哪~~沒想給ss戴帽子~~(嘆氣)
快沉下去啦!
用隻手機用那麼辛苦，還要努力幫htc當除蟲師，還被人當做盤子，真可悲(幫不了你)
a. 大的問題：話筒的音量很小。
後來上網找才發現原來不只是One-V，似乎在Sensation系列，甚至更遠以前的Dezire系列就有這樣的問題，真不知道HTC為何遲遲沒有改善，以One-V的話筒音量來說，位置放的好，電話中對方的聲音在百貨公司等地方勉強可以聽的到，如果你耳機沒放對位子，你會完全聽不到任何聲音。
 之後我就不開心了, 再度回覆尚未有販售訊息?
個人覺得 邏輯這麼差也不要上來丟人現眼好嗎?
其實這是填空題聽我" "的朋友說，這批"   "手機有很多問題.... (第一 填廠商 第二填手機名稱)我覺得 "   " "   " 一出一定可以打趴"   " (都是品牌名)不爽看就別看，沒人叫你看  (此句為國中生大絕)嘴砲文判定！
以我的手機來說耳朵大概要放在手機右上方1/4的位子才會大聲一點，而不是正中央(這很不符合一般的邏輯....)。
這個問題雖然可以克服，但我覺得這會是對年長者的很有殺傷力的缺點....。
我的會...還蠻討厭的= ="
b. 小的問題：找不到手機殼這個問題應該是所有新手機的問題，我今天有去華陰街找，本來想說來看看有沒有Hero或Legend的殼可以試試，但後來也沒找到。
剛剛重開機過後正常了過一陣子又開始了(嘔吐)(orz)cxqjdpj wrote:應該是你設定的問題吧...(恕刪)設定都看過了 找不到可以調這個的地方= ="newplaza wrote:試著去瀏覽器裡右上方...(恕刪)還是一樣閃阿閃的(嘆氣)
我剛剛跟我的DHD原廠旅充比 一邊充電一邊玩遊戲one X 的明顯會充不夠力...電量還往下掉 orz可以只換這個旅充嘛 (嘆氣)
嗯嗯,我已經調到最大聲了,但相較我的遠傳小精靈音量還是差很多。
請大家幫忙測試一下閃光拍照  (淚) 昨天在玩照像功能 閃光燈一開下去照下去 整個無言 那黑黃黃的 (囧)是原本他閃光燈就是黃色的嗎 ?
剛刷完測試中...但目前沒中文...------------------------------------------------照相機不會自動對焦...雖然他的介面有美化過...但蠻不對我的味的!
2.0 版本更新很大回家又要刷了,好累!
會問其他顏色是因為很怕那白色耳罩髒掉,還是那白色耳罩可以有耗材買來更換嗎?
HTC One X 自從2012.04.02購入以來三不五時就會被同事借去摸索,同單位共7位同事每個人都借過今日上班發現竟有5位同事手上都拿了 One X ,3台黑色 2台白色我是黑色的,真是讓人苦惱,又要與人撞機!!
照這樣說下來不會是機王吧?
我ONE X 照相時也出現雜訊的現象，沒想到會輪到我發收這件事，請問大家 我是否要拿去換機?
用iphone就是用不慣手!
更新也一陣子，用起來其實感覺不好，沒有"新"及"新奇"感但是最近發現明明把WIFI關閉了但是晚上插上充電，早上發現WIFI居然自動又打開了不知道有沒有也有相同的問題
可是iphone現在有一個致命性的缺點螢幕真的太小了今天下午跟朋友一起玩Temple Run我的one x沒電了換iphone玩...整個爽度大打折扣乾脆不玩了
明天要發飆了！！
01你家喔 就你可以去別區討論 不準別人來 最好笑是 誰跑來htc 點pda 就可以在外面看到這篇文了 誰會專程來這討論 來討論就打卡 那你是啥日夜不回家天天呆公司 炮三星嗎...?
沒事跑到sony炮一下你也爽 你是那天下午沒睡午覺加班砲嗎??
我第二梯6日去取貨就碰到黃斑的問題了!!
你現在是惱羞成怒了嗎又在錯亂啦？
(大笑)手機有問題又不準人家拿出來討論，你的邏輯也太詭異了吧？
他只是檢視然後確認以後抄下姓名電話~原物自行保管~叫我等通知再去換貨??
那你憑什麼替人吃麵的在喊燙??
第二"某韓系品牌拿消費者當實驗品也是業界公認的，加上不良率！
每個人能接受的缺陷標準不一，我從來不強迫別人接受我接受的東西，與你有非常大的不同；跟你以為自己沒看到烙印就說大家都不會烙印的情況天差地遠，你還叫別人接受烙印呢(大笑)第二、整句話的意思很明顯的是說H牌的滿意度高於三星，你吃味了嗎？
我就指這五位，那五位仁兄跟你沒關係的話，你閉嘴就好了！
每當我透過ptt連上其他網頁 再跳回keyboardterm就跳回登入畫面!!
真的好容易斷   連線中如果去用個手機網路 也會斷斷了之後要重連好難  很容易偵測不到痛苦
相信不是只有我會將Line, WhatsApp 等聊天或其他軟體常常切來切去而是大家都應該很常一下Line 一下WhatsApp 一下msn或其他聊天軟體.以下是原本Sense 3.0的狀態列會有最近開啟的8個程式只要從上往下拉出狀態列, 即可高速切換程式示範給朋友看 切換Line, WhatsApp, Talkbox, msn等, 都覺得非常讚賞(100分)這是其他安卓廠商甚至不同系統沒有的(讚)而現在One X的多工變成這樣(借用歐帝斯大大的圖)不僅程式視窗變斜斜的看不清楚而且移除程式只能移除中間那一個長按Home鍵 也沒有跳出8個最近開啟程式實在是不好用啊(汗)如果是Android 4.0的限制或者是Sense 4.0要瘦身麻煩請改回原生的那樣, 如同Galaxy Nexus & One V那樣(如下圖 借用k321045大大的圖)不僅程式視窗沒有歪斜且一次可以看到3~4個程式(直立式的桌面, 不就應該是要這樣嗎, 而不是左右)(鬱卒)而要移除程式, 不會僅限制中間那一個,要移除哪一個都可以我很認真的打了這篇因為以上是我覺得One X sense4.0最需要改進的地方如果其他大大覺得寫的很對的話 還請幫忙跟帖(+1)我就會寫信過去給他們建言嚕(打氣)(打氣)(打氣)
不能同意您更多了,不是不去習慣新的手機(汗)而是我覺得hTC Sense應該是要將原生難用的改良,而好用的留下,重點是為什麼One V就比較好用(滾來滾去)
昨天半夜1點睡覺待機(手機完全沒開任何網路連線以及程式)電量大概還有60多%，早上八點起床打開螢幕...剩下33%，接著發生更可怕的，我滑了幾下螢幕，電量再減10%，剩下22%。
接著我把電充到49%後出門，期間用了一下手機，電量剩36%的時候，突然馬上又給我扣10%，變成黃色的...真無言...我已經打給神腦，叫我拿回去給現場工程師檢測，如果確定有問題可以當場換機，但我懷疑電池要怎麼馬上檢測出來，我可不想等上好幾天啊!
祝樓主好運，可以順利換到新機，我從momo買回來後使用第六天了，也是每天都很緊張，遇到破圖兩次，進相簿裡看小圖有雜訊，但看大圖又很好，，沒事，就告訴自己算了，不要一直疑神疑鬼，萬一真的越來越嚴重就找HTC原廠吧，我實在是不知道怎麼跟Momo 說我要換新，用了那麼多天有點心虛。
我也相同問題 不過是早上起床開螢幕滑幾下就突然掉% 好像不少人有這個問題!?
我的電池不會有這樣的情形,通常晚上睡覺我會充飽電100%然後充電器拔掉直接睡覺,wifi網路都是持續開者,剛買前幾天早上起來通常都一樣是100%,這兩天起床則是剩99%...(好像沒差(欠揍))但若是使用中噴電真的很快,我螢幕亮度才開30%左右,連續使用1小時大約電量下降15%左右,連續使用2小時電量一定噴30%以上...
我玩5天..都是螢幕最耗電..可能你裝的軟體和安卓4衝突囉...也有可能APP中毒..這問題..軟體重置..應能解決..資料要記的備份!!
所以我很好笑的就去問HTC以下內容:今早HTC服務人員有親切與本人連絡 我能理解也許是銷售商問題 沒關係 請問另一個問題..... 豪華版 = 特殊耳機 + 空機 空機在燦坤網頁目前是寫"現貨供應" (http://www.tkec.com.tw/dic2.aspx?
我只是覺得奇怪為什麼他不先把預購的貨補齊而現在感覺好像一般版的也在趕著賣讓我現在預購的等得很不是滋味......不是嗎?
我覺得安卓4的廣景比較差..遠景可能差別不大..近景廣角可能就差多囉!!
感覺電力不足..發現安卓4有電力管理..螢幕耗電量最大...把自動關掉螢幕時間縮短30秒螢幕耗電佔整理比例有降下來...ONE螢幕顯示真挺漂亮的location導航整合挺完整...但第一次使用要去下載圖資...免得出門在外時即時下載會耗電力..研究行動電源發現有快速充電...2A電流和1A電流的差別??
常用拍照功能太多..聽說拍綠草有bug...測試免費Camera360不穩定已移除..好像會觸動GPS不易關掉!!
反正行動電源我拿到也是送人，我根本不希罕他們送的行動電源，我只是kimogi很不爽，被嗆不能退貨，被嗆沒有預購（因為我沒有繳訂金，但是民法有規定訂單不一定要訂金，還有我沒訂金，那為何我還都到訂購簡訊？
I'm The One You've Been Waiting For.(冷)(冷)(冷)(冷笑)(冷笑)(  這句話用來形容  htc  one  x  再恰當也不過了 !!!
這樣說起來，3爽推出的4.0更新的確罪該萬死了
為什麼我轉出來都只是聲音而已到底是哪裡出問題呢我都照著版大的步驟呀(大哭)
如果簍主用這麼卑劣的手段來抹黑還不被砲...那才是有問題照片時間根本對不上嘛被砲後才又跑去補拍?
大大您好我也有跟您有過相同問題電量低於15% 時候會一直重新讀取 顯示電源不足這我有愈過幾次 不過我也有裝 Battery Monitor... 有時候也是會上不去 qq大概抓到訣竅是 ...15％ 顯示不足時候 放著給他安靜充 不使用 都ok正常充電但是如果邊充邊使用 會充不上去 所以我不知道是HTC 問題 還是我本身問題 或是 APP 衝突 問題這我是不清楚 不過 顯示 我放給他充都不會在出現 30％ 時候 在使用 都OK 可以上去
煩死了,不能用wifi的智慧型手機要他還幹嘛！？
就是我雖然利用ONE X連上網去了不過只要手機有訊息進來(例如line 或是 what's APP)又或是手機也同時在使用或接聽電話電腦的部分就會斷線!
以前用的is，渴望好像也會那時候在下載rom準備刷機結果有人打來下載就中斷顯示下載失敗以前有人討論過上網若通話會突然斷線
因為我之前是使用Nokia n97-mini這種因為接聽電話造成斷線的事情發生率不到十分之一而ONE X目前是每一次都發生這樣我會很困擾(本身是因為家裡沒網路所以讓筆電上網這點很重要!
我看之前好像有人有同樣的問題，需要一直恢復原廠設置，但是我所有的軟體都灌好了，設置好了，難道#$%.，，，， 請問大家有沒有這樣的問題?
我的也會 而且是還原完的第一次重開機不會跑出來但只要完全關掉重開或者選重開機<關閉快速選項>都會在beats logo後出現最佳化程式
恢復後重開沒事，之後再裝幾個app進去又開始了。
(囧)愛哭愛跟路啊...我只能說 當我用過HTC之後,我就發誓不買HTC的東西因為...除了浪費錢,還是浪費錢(囧)
01你家喔 就你可以去別區討論 不準別人來 最好笑是 誰跑來htc 點pda 就可以在外面看到這篇文了 誰會專程來這討論 來討論就打卡 那你是啥日夜不回家天天呆公司 炮三星嗎...?
天氣動畫是不是取消了啊...平時按了開關鍵都直接使用不過今天想說來看一下動畫的效果卻不會顯示動畫及音效看了天氣欄的設定音效有勾選再來看網頁的時候明明點A卻跳到B屢試不爽尤其是看01的時候最明顯不然就是反白過幾秒之後就正常了網頁會突然跳出到桌面以上二個問題要如何解決啊...(鬱卒)
沒錯，希望這類文章可以多一些，HTC板最近好負面，又是吵架，又是爭論一些很主觀的想法，都快得病了。
偏黃的很明顯，小弟的One X也是這樣看來這次為了那99連拍的功能，相機反而出現不少Bug只能期待後續更新能夠修正了...(大哭)
如果是BUG就不用回去換機了，如果是硬體問題>< 我下星期就要出國，也來不及換了。
當然這時候就算把藍芽關掉或者重新開機，也都沒辦法恢復正常了 ><不知道有沒有ONE X的朋友跟我一樣有進行過藍芽配對?
我的比你嚴重!
的確，我今天跑了一間神腦維修站，他是跟我說清理入塵是直接換面板所以我就讓他送回原廠清理了，手機剛拿到就要離開一個禮拜真難過><希望回來的面板是好的!!
只有認了!
找看有沒有人分享原廠2.3.3的ROM.zip檔，結果來到這裡樓主，那三個下載還是很不穩定每一個part都個別點了十幾次，一直跳 404 file not found最後part2終於出來可以下載，點下去又要等幾分鐘跳出來幾個廣告還要再點一次，終於出來檔案下載的視窗以為這下終於可以了，點下去馬上聽到叮咚。。。
我也遇見開不了機的狀況了天啊!!!
一看之後發現也是2格耶... 她說可能是顯示問題*因為店員本身也是格數怪異但依然可以上網..雖然我的問題是格數怪異且上網慢+通話品質差!!
我跟你的情況一樣, 但是我做了一件很笨的事我嘗試利用網上的SystemUI.apk 更換但是我意外地把ROM內的SystemUI.apk更名系統要求強行關閉 SystemUI.apk之後我無法從SD CARD裡更換進去我又試圖找一些ROM刷上去, 系統列不回來, 又多了其他的問題現在.....進不了OS......(淚)(淚)(淚)請問可否教我刷回原廠RUU?
前陣子女王說要買新手機,這星期六趁著台北春季電腦展去世貿看手機,東挑西選,結果最後就選定了hTC One X (當下二十多張小朋友跟我說再見了) (淚)現場開箱確認外觀,配件完整,開機初步測試OK女王就開心的將手機送廠包膜,結果回家使用後發現ONE X 螢幕顯示時會跳動(鬱卒)(使用Play 商店,Facebook,youtube,...都會) http://www.youtube.com/watch?
可以攝影中連續shoot卻無法存一張草地. 這個buffer問題也不小.不過如果是類似照片就會出問題, 那可能也不是buffer size那麼簡單.例如拍攝顏色選成黑白灰階畫面. picture size就會降得非常低. 如果還會出錯.那跟buffer size關係就不一定大了
唉..所以是我太理性啦應該態度強硬一點要求換機的不過好像店裡只剩展示機可換>&<螢幕邊緣密合不全本來就該換吧..才買一天就要送回去等7天判定..實在很欺負消費者...
看起來是拍攝複雜場景時，JPG資料量大於系統memory配置大小，就會出現資料不完全，嚴重就是壞檔，輕微就是些微破圖!!
原PO是在腦補嗎...?
我剛測試過了，確實會出現驚嘆號的符號.....(淚)(淚)(淚)(淚)在觀望一下，看解決方式
刷了~感覺不是很好...會頓頓的刷回CM7.2了@@
手機的更新跟電腦系統的更新不一樣手機的更新幾乎都是一鍵完成(選軟體更新)甚至手機的更新是可以直接送代理商處理的但也不是完全幫手機商說話ics這次諸多bug確實該打屁股了
2顆全部原廠電池………………無言。
失敗...(大哭)請問一下第六步驟解壓在哪裡解?
情況是發生在第一次開homerun battle 3d和blood and glory安裝解壓縮時，其中後者是解壓縮到一半進入保護程式後再回去就無反應了。
1.痾...我很不滿意我找尋的結果居然是htc或是sense沒有類似檔案總管的功能還必須去market下載。
連他自己貼的癮科技比較文底下的文章都打他臉只看數據卻不看文字= =光3D全部就是輸光光了，還贏一半哩這種誤導文少出來為妙
用音樂鍵+ -來控制按電源鍵確定第一個是重開機升級的話應該是選第二個吧?
 - 這是我最不能接受的狀況，堂堂一個最新機王居然在我買新機的一個禮拜內就發生當機的狀況。
8.聯絡人清單部分我是手動key到google聯絡人再同步(很累...)，但這樣大家的臉都是小綠人...若是同步就可以解決這問題，但也會造成聯絡人重複或是沒有辦法按照自己的需求去管理聯絡人或群組。
這點我不太同意你看法，大家對Sense的認知理所當然就要人性化一點可以滿足使用者多方的用途。
如題：請教高手們一下，我已'經更新到4.0了，以前不會這樣，我連上網看瀏覽器上的'土豆網'影片(因為這樣看畫質比較好)看的時候影片會自動放大縮小還有偏移和閃爍，不管全螢幕或是沒有全螢幕都一樣，我試過用"內建瀏覽器"或是"海豚瀏覽器"都一樣，想說會不會是flash問題，然後殺了flash又灌還是沒用，請問大家有遇到跟我一樣的問題嗎?
看了one全系列的手機都沒有快門鍵，我的拍攝習慣還是要先按住快門鎖住曝光值、合焦後再拍攝。
重啟問題一直讓我...非常困擾不知道是Sense的問題還是軟體相容性，希望有大大可以提供一些"撇步"我已經都快把軟體砍光了...重啟問題依然沒有解決看到版上很多大大RAM都有2XX  3XX  但我軟體都快砍光了怎麼還是1XX   (背景程式：Dr.Web 、 Easy Battery Save 、 Line  )到底是怎麼回是哩?
可是慢到太誇張。
通海+1口碑好的通海,原廠座充差不多也要八小時原廠旅充約兩小...我是交叉用...不然等座充太慢了
我也有刷BEATS,可是我今天去HTC店去聽,我根本覺得我的音質很爛,我是用XE那種耳道式的!
真的白色好容易髒…好像弄髒清不掉呀(汗)
這樣子的充電效率也未免太差了吧。
我是一拿到手機就發現偏黃了所以螢幕色溫偏黃開相機拍出來的照片也因為偏黃而鮮豔如果色溫是軟體可控制的螢幕色溫就不該有白有淺黃深黃我在ONE X秀網路抓的照片同一張照片舊手機上的女生皮膚被拍的白白的ONE X上的女生皮膚整個黃聯絡人照片的膚色也是整個黃你說吐不吐血(淚)
唯一美中不足的是沒有OTG!
我很想對HTC說..剛開賣就出現兩種截然不同的色溫,這實屬不智!
但是真的Bug一堆!
一、在桌面的時間及天氣無法顯示我的所在縣市名稱(開3G及WIFI連線都一樣)　　重新開機就好了，但一跨到別的縣市，就又會出現如圖所示二、進facebook軟體（非ＳＥＮＳＥ），更新個人近況，要附上照片（現拍），　　開始上傳進度時，出現無法上傳，試了三次都一樣　　改從ＳＥＳＮＥ介面進去，從ＳＥＳＮＥ更新動態，附上照片（也是現怕）　　卻能正常上傳及刊登請問以上有人和我一樣的問題嗎？
還有他那可怕的吃電速度，很難領教。
先前在這篇文章中，有網友提出拍綠色又雜亂的東西時會跳出程式或是拍出不能看的驚嘆號檔案文章中我也有回報自己的使用狀況，一樣是只有綠色那張會跳出程式或是拍出壞檔http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
f=566&t;=2676378&p;=1之後去公園拍貓和小狗的時候，剛好把相機往下對著草地，也跳出程式，但是之後重開又好了。
在拍了一系列的貓狗照片之後，回家看縮圖，意外發現縮圖中都有雜訊，像古老錄影帶壞掉那種感覺不是相片本身高ISO的雜訊(我有在接觸攝影，基本的還懂)是只有縮圖有這種雜訊，點開看大圖就沒有，無論是用內建的相片集還是另外下載的快圖瀏覽都一樣有這樣的問題，所以是本身縮圖的問題，不知道其他ONE X的使用者有沒有遇到這種情形？
根本沒感到有發揮出那顆鏡頭的功能與優勢,除了對焦快,其他都是普普通通,甚至讓人過於唬X!
其中幾張照片有一片一片的怪顏色雜訊，像左上2和倒數第二排的四張有一些又沒有，但點開都是正常的照片麻煩各位幫我看看是什麼問題，或者是分享一下自己有沒有類似的經驗。
別弄一堆言過其實的東西!!
桌面重啟的問題的確嚴重!
昨天evo待機到沒電等早上充飽電後開機竟然顯示SD卡錯誤及格式毀損裡面檔案全救不回來版上大大有誰可以告訴我這是怎麼回事嗎
現在只進的去CMW模式開不了機 請問有CMW用的ROM可以開的嗎
你名單中的手機，怎麼說也沒氣派！
我是右上方有一顆紅色亮點，但我實在不想為了一顆亮點冒著可能換到更爛的回來...（7天內）若htc不接受一顆亮點的話，那也只能就這樣用嚕，反正也不會影響正常使用....(嘆氣)
我買也是黃斑~在台哥大直營店現場換一隻~第二隻又是黃斑~但當場沒白的現貨了只好送聯強換貨@@ 這下不知要等多久且拿到算算第三隻了吧第三隻再黃斑我就要瘋了~智慧型手機一直都用htc 希望別再讓我失望啊~
我覺得一顆亮點也是瑕疵品吧..畢竟花了2萬買的應該享有該有的物品吧假設你買了一間屋子然後一處漏水建商說要3個地方漏水才能換屋這是什麼道理呢??
瑕疵品本來就應該退或換了怎麼還要消費者自行吸收呢??
-------------------------------亮點不屬於人為因素法律應該修改才對..像我這種吹毛求疵的人哪能容許有這個問題呢...??
感覺不像是RAM不足引起的,幾乎是使用完APP要跳回桌面就有機會產生,這點讓人感到HTC退步了,Sense是HTC引以為傲的東西,怎還讓這種問題越加嚴重?
聽音樂經常出現爆音,唉....懶得說了!
(絕不是檔案問題,每次出現的爆音點都不同)巴拉..巴拉...其實還有一些心得感想要打(例如收訊(囧)),但我怕缺點越說越多!
新玩具入手，佔位先話說原廠的rom也太不順了吧
有買過筆電的或者LCD的可以去了解一下  所謂的亮點保固有多少是1點就直接換貨的XD了解之後再來談這個問題吧~這跟htc是怎樣的公司還真的八竿子打不著的課題(幫不了你)...
我的反而跟大大相反,我的是吃到飽 所以3G跟上網都開著的,反而且FB 的通知都收不到,WhatApp & LINE 有人跟我講話也不會自動跳出...有些訊息 甚至要等好幾分鐘 甚至半個小時,才收到訊息！
這些問題其實都不該發生的!
讓人搞不清楚是Android還是Sense造成的........"小弟對此認為是Sense做成的....首先,破圖,條紋等的問題好像從來都沒出現在4.0的首部機體:Galaxy Nexus,小弟的Transformer 101表示沒有這類問題,只是有一點101的4.0問題(哭.....所以小弟覺得也是Sense對4.0的支援度跟本身的完成度不足有關,說起sense小弟認為它4.0版本之所以不肥大,是因為它的介面3d特效幾乎都沒有了......小弟對忘實在有點失望.....同時對這個問題增加一個勢力,會不會是跟T3有關呢??
事情是這樣子的 大家都知道 Android4.0可以強制停用App 讓用不到的App可以安分的睡覺但是 PDF檢視器這個App 我已經停用了 但他就是睡不著 為什麼~~~(orz)沒圖沒真相真的見鬼了 難道這是PDF檢視器的亡靈 來向我復仇的(冷)===================================================另外 不知道大家停用了那些 有人要分享嗎(XD)目前偶爾會遇到重啟問題 有人說回復原廠設定就正常了不知道內建的備份能不能把遊戲紀錄也備份回來(不知)如果不能 那我還是... 讓他重啟吧(XD)
很多小問題其實都不影響一般的使用,但讓人失望的是,這些都不該發生在一個已經上市的產品身上哪怕問題是多麼的無關緊要問題就是問題!
我也是><嗚嗚嗚嗚，一定要用全新帳號嗎(大哭)
就該在上市前解決改善,甚至想辦法掩蓋,讓問題細微到不容易出現...但是HTC卻讓這些問題在上市不到一週,就讓這些無關緊要的問題讓人馬上發現...3G訊號會飄難道沒發現?
(還是覺得收的到就好,連遮掩都懶了)聽MP3會出現爆音難道沒發現?
(還是覺得大家都木耳,偶而爆一下無所謂)桌面重啟難道無法改善?
(還是覺得這已經是Sense的特色,搞不好還能增加討論人氣)HTC不是像SONY那種晚起步的廠商,小問題可能都是經驗不足導致!
(鬱卒)竟然YouTube不能看!!
相機竟然開不起來!!
(點點點)(欠揍)(怒)(爆)........................幸好有7天鑑賞期!!
(點點點)(欠揍)(怒)(爆)........................幸好有7天鑑賞期!!
照著步驟做...在最後RUU的時候發生錯誤之後再重開機就一直在開機畫面無限循環...是變磚了嗎(囧)
什麼都要圖真懷疑你到底 有沒有用過我沒用過ONE但這一看就知道是 樓主打開了顯示CPU使用
但又是pentile排列耶..跟razr xt910一樣的螢幕解析度似乎不高(汗)
(點點點)感覺DS好像比這支好很多，但是依照上面的功能介紹起來Sensation的核心、處理速度、等等，都比DS還要好...(鬱卒)但是...怎麼都找不到有關他的消息(大哭)大家可以幫小弟介紹嗎??
看了這麼多篇樓主的文章兩個字可以形容：無言(幫不了你)(幫不了你)(幫不了你)
沒圖沒真相，是不是工讀生？
天呀~~~~~我的friend strame也不可以,FB版本跟正常的大大也一樣...
很可怕！
不要傻了...孩子...1515151515151515
慘了！
會不會太離譜了  ！！！！？？
  好嚴重的 bug  !!
宏達電在搞啥啊!!!!!
完了完了完了完了完了!!!
好兇哦!!
果 不 其 然 搞 不 清 楚 自 己 身 分 是 消 費 者 的 無 知 鄉 民再 次 嗜 血 般 的 爭 相 出 籠這 些 沒 知 識 兼 不 衛 生 的 言 行完 全 是 被 品 牌 制 約 的 結 果商 人 最 喜 歡 這 種 無 知 青 少 年爭 先 恐 後 自 甘 淪 為 護 衛 隊 粉 絲
果然 是騙人的 那個賣家也太扯了吧
HTC當初要是沒有想用附加Beats耳機來拉抬手機銷量的話，今天北美的執行長不會這麼說，他已經很明白的說了，附加耳機並不構成購買手機的理由，所以你說衝高Beats知名度、反正HTC也是大股東什麼的，實在很奇怪。
唉！
如果HTC不是想從自己的本業來賺錢，搞那些有的沒的，實在也撿角，不過HTC也沒這樣說過，所以這應該不成立。
與其搞那個華而不實Beats，一向被人詬病的喇叭怎麼不弄好一點？
耍這花招幹嘛呢。
我問了客服@說不行耶
客服也跟我Say No...
我就是覺得很鳥的那個...(orz)收訊這玩意兒可能會依照個人常去的地方而有所不同，建議樓主看看周遭常常跟你一起出遊的朋友們訊號如何再看看要不要使用台哥大吧！
個人用霧面的我願意犧牲解析度來換乾淨的螢幕行動電源我也還在尋找這支好耗電不帶尿袋不行QQ
買One X真的好累啊花了兩萬多一點還要這樣幫HTC作品管而且不良率還不低沒幫HTC做好品管,就自己回家承受這是什麼世界啊(滾來滾去)(滾來滾去)(滾來滾去)
我只知道耗電！
便宜的當垃圾!!
看了好幾頁結論依舊沒變四核心噱頭、跑分，其他沒屁用看了一下四核心還有溫度飆高的問題?
我也有遇到這問題我是準備拿去檢查了我周末假日跑了HTC門市還有我自己原本購買的中華電信他們都建議我拿去維修廠檢查有問題就換新機今天和HTC門市的人員聊了一下他說他這邊的展示機都不會而且我自己本身也沒裝什麼程式本來ram都還有300-200多左右用了兩天卻吃到100多而且很誇張明明就沒用什麼程式卻一直重起連聽音樂廳到一半都會暫停真是有夠誇張然後解開螢幕鎖卻又是 正在載入真的很火大加上我很保護雞子如果真的要換新機我又要重新花錢包膜了...
不要浪費時間換機及重灌，不管用的…我的xe換了兩篇…到今天還是重啟…弄回原廠設定不要裝任何app,必定能改善！
3C產品有BUG 這我能理解但 新上市旗艦機 就發生"大BUG" 就會讓人覺得信心度不足阿...(茶)(茶)雖然有可能是 GPU加速+軟體的崩潰 造成影響但也太明顯囉！！
且發生的機器應該不少  (翻桌)畢竟HTC 強推 ONE X  卻變成虎頭蛇尾情況  令人遺憾.... 考慮換隻全新機回來..  就轉手出去...第一次買HTC 就遇機王！！
這情況 直接換吧,,,這麼嚴重,,,一點都不像是軟體的問題了,,(如果是還好 如果不是,,看樓主要不要賭了)同樣的機子 相同的系統 別人的不會 你的會 這就是有問題,,,
有點彈不太起來 所以有時候螢幕會自己亮 是因為這個按鍵彈不太起來 接觸不好
有的只是很醜你應該不會想用(因為整個綠油油)(嘆氣)真要用的話就如下：桌面右下角的個人化→資料夾→新增資料夾→桌面就會有資料夾囉如果要改資料夾名稱就點資料夾進去然後按住上方資料夾名稱就會進入重新命名模式但真的很醜啦(鬱卒)
我覺得目前 chrome beta 還滿多 bugs 的。。
請問樓主那裏買的one v 有送導航王舊版的導航王在4.0不能用了,很困擾
神腦買的，還沒安裝，等7天手機無事再安裝，應該有可安裝版本吧。
遠傳在3/20前就有預購的活動.原以為不是官網的不算數.20號又在官網訂了空機.星期三收到簡訊叫我去領貨.星期四又有客服打來問我要不要領.不過我就照官網上訂的空機.2號就領了.遠傳門市的就取消了.其實我覺得速度不算慢.20號之前就接受預購的訂單消化完也要一些時間吧.只是完全搞不懂HTC豪華版的預購活動不知道在搞什麼.有預購跟沒預購一樣.早早預購.比直接抱現金衝直營拿到的速度還慢.還與普通版一起出貨.這預購活動完全不隻在搞啥.以後再也不準時電腦前狂點F5去參加啥鳥預購了.
今天在春電展中華神腦續約了ONE X在驗機的時候只看使用順暢度跟上網以及注意有沒有黃斑當場都覺得很OK沒有問題想說真開心沒有拿到機王之類的結果回家開GOOGLE網頁在全白畫面下發現了這樣的情形如圖-隱的正下方沒多遠處想問大家這到底是入塵、螢幕裂痕、亮點、壞點因為他不像我想像中的壞點亮點是只有一點是有點類似裂痕或灰塵那樣一痕的感覺所以我也很糊塗不知道明天去春電展找神腦中華賣我的那個人可不可以直接換新很怕要跑原廠鑑定=.=
靠...順發還真小咖...那我要等到何年何月啊？
小弟我的one x到或了，可是我一開相機（前）雜訊就超嚴重(嘔吐)如圖，有人和我一樣嗎
檔名本身就是英文呢...-不只是在播放器中無法播放,就連用手機的檔案總管來看 它也是顯示0B (淚目
唉...都知道IC有問題了還要出貨，不是找死嗎?
會不會差太多了4/2在光華ＨＴＣ門市購買手機+保護貼+保護殼 共 21,900rpm888 wrote:禮拜五第一天跑去台灣...(恕刪)
我也被這情況搞到好無奈估計是 WHATSAPP 未更新到配合 ICS 所以有這情況吧.....希望以後更新會解決到問題~
這樣很不好耶不知道為什麼聯絡人頭貼都已經連結但是只要是跟FB連結的在Whatsapp裡面都沒有頭像之前Desire都不會有這種問題有人遇到嗎？
01上已經充斥太多人云亦云的人！
01上已經充斥太多人云亦云的人！
版大有個happy ending真不錯，我則是對龍潭傑昇徹底失望了...什麼都慢半拍不說，今天想要去退單時，才發現門市突然在整修，還要一個禮拜的時間，不是說怪他們整修在這個時間點，而是我3/30去門市詢問進度時，卻完全沒跟我提起要整修不營業的事，結果現在要等也等不到貨，要退也退不到錢了...但是...我也不是省油的燈(大笑)龍潭傑昇!
真的是差一點被傑昇龍潭給搞到了...(怒)門市突然整修一個禮拜，什麼消息也問不到，今天重開張第二天，我馬上就去把訂單退掉，真的不知道還要等多久...(囧)如果有在傑昇龍潭訂白色的人，要退要趕快，今天我去退的時候還被問是訂什麼顏色(單子上明明就有寫)，我回答白色，店長考慮了一下，才說好!
)(不知)但是，狀況外的店員竟然只拿了100就想打發我(訂單上明明就有寫實收訂金1000)...(吃驚)這件事證明了兩件事，第一，傑昇超收了它們沒辦法負擔的多餘訂單；第二，訂單根本就沒有整理過，說不定根本就忘了我，不然怎麼會連訂單上已經有記錄的訊息竟然還要多問?
太恐怖了(囧)過熱除了黃斑還有可能出現抖動(吃驚)要是發生就要重開機那不是每次過熱就又要重開一次(嘆氣)一天大概需要開個好幾次吧(汗)希望能盡快更新改善囉
我的ONE X 也偶而有這個問題,雖不影響操作,但感覺怪怪的(囧)
小弟每次看到條紋都感到不舒服.....剛剛上網看到都感到很奇怪....話說了,螢幕上有條紋,可是畫面接圖卻看不到條紋,那算是什麼問題??
我也中了....發生原因完全不清楚大抵是 網址列、狀態列(會有wifi/3G圖案的那列)會出現破圖但是一下子又好了..根本很難抓到拍攝時間有人有什麼方式可以讓它必然出現嗎?
話說 今天跳離相機時...畫面瞬間慘綠(不含按鈕圖)不過只有一次偶發事件 情形就好像是訊號插頭被人拔了以上...破圖這可以換嗎?
------我的(中華)不會，你的有問題(哪一家電信的??
２手機常當機，只剩上面那條工具列，其他都黑的-手機有問題。
３充電加網路 ５２度，，，------溫度太高哦~~４你們相機開起時間０.7˙秒?
在其他通訊行連問個問題都會擺臭臉!
且他們會不厭其煩得教我!
在其他通訊行連問個問題都會擺臭臉!
那應該是店員唬爛.我是做Linux embedded的,以下是小弟的拙見假設Tegra3 chip支援Usb host，只要HTC Layout時拉chip的HOST不是拉slaveusb host driver是由nvidia提供,而linux core部分本來就有OTG...基本上要Android支援OTG並不難SO 只要Tegra3有，那就是OneX硬體上是拉usb slave當然也可能是Tegra3壓根子就沒支援OTG之前我用的幾顆samsung的arm，是都有支援usb host而且Samsung的Tegra2的手機都有支援....這可能性不高有空來找找Tegra3 datasheet來看看
這個評測是錯誤的喔機身前方底部設有 Android 4.0 標準 3 個觸控按鍵，分別為返回鍵、Home 鍵及程式切換鍵。
這三個按鍵並不屬於螢幕範圍之內而是獨立出來的!
我的偶爾也會有這樣的情況... 我個人覺得是更新完後他的記憶體(ram)剩太少的關係... 通常用小綠人或其他工具把記憶體釋放後就不太會有這樣的狀況..建議可以把安裝的程式盡量都搬到sd卡...ps.其他人有這樣的問題嗎?
昨天幫老爸的IS更新android2.3.5+sense3.0(官方更新，無刷機、root，全原廠)過程很順利，但更新完之後發現HTC的相片集不能使用只要一打開就會一閃一閃、不停重新載入內建的相機也有問題第一次開啟相機可以使用，但是關掉後馬上開啟畫面會黑屏(囧)試過恢復原廠設定，還是一樣已經先抓快圖瀏覽和其他相機app來用了但還是想知道有沒有辦法解決這個問題希望各位幫忙，感謝!
我很確定的是,我的1X螢幕應該是有問題的入手第一天,就呈現文字抖動,左下角破圖,但是充滿電重新開機後再也沒發生過了(使用三天),但是現在螢幕下方約1/3處感覺有一到白線,當你在瀏覽網頁或是文字的時候都感覺的到那邊的亮度不同,不仔細看又不會發覺今日已經是入手的第三天了,還在想要不要拿回店家換,深怕換到更糟的1X
每支手機都有危險性大家應該要多小心預防也不要拿這個借題發揮..畢竟手機只是拿來用的用膩了就換了也不用刻意貼上標籤吧..
前天要他開鄉箱po一篇口氣重了些鄉民還連結要我稍安勿噪說周五就會開箱我是認為一定虎爛果不其然公雞呀公雞你不過如此爾爾嘴砲瞎掰一流承諾的話做不到就不要再上來虎爛
真是讓大家失望了 被我猜到是做白日夢嗎?
y購跟超級商城  審件速度真的是超慢的...........(怒)
三月底前說SS要更新,也已經跳票,不知道要說什麼了
客服說是這一，兩個月==阿不是說是近期嗎？
感覺你的發言都滿腦的...玻璃當然脆弱~就跟你的頭殼一樣...
我是第二天(3/21)預約地點在員林鎮的震旦不過到今天為止他才打兩通電話來第一通是確認是否有購買第二通是確認顏色(這讓我很無言)都已經4/7為什麼還沒有來QQ最晚可能會等到幾點呢?
320K的會發生您說的情形小弟有遇到...似乎是隨機發生，沒有固定時間或週期性有點像是電流的聲音?!
我在使用kkbox, 換歌跳下一首的轉換空擋偶而會出現一聲破音聽起來像是手機軟體沒有處理好(是用X-Mini播放)不過拔掉X-Mini, 只用手機喇叭時, 就不會了晚上再來試試看切掉beats audio特效還會不會還有試試看用耳機
我沒開音效一樣有...看來是品質問題~...
聽FLAC無損的檔案確實會斷音斷的很嚴重~一首歌至少三次以上~第一次使用ER6耳機邊騎車邊聽，聽到差點在路邊吐血~實在太生氣了~
320BPS MP3 似乎因為壓縮比較多  所以斷音比較少但還是有!!!!!!!!
我也是320K的檔試聽了幾首中間會卡一下應該不是檔案的問題因為之前放在IPOD聽不會不知道是什麼原因等一下再來測試看看
我撥無損用原廠的介面也會~後來去下載POWERAMP再試聽竟然就沒出現了
發票是在4/4 買的，今天4/7 送修，原因就是畫面會抖動。
所以並不是原發文者說的，APPLE 領先了四年........這樣子蠻怪的，怎麼原發文者把不同的功能拿來亂鬥呢，應該是一時筆誤了吧....
Sony版有人貼一篇xs與x比較的影片發現在瀏覽器讀取畫面後都會閃一下我的老desire也不會這樣閃動請問是否會有此現像呢?
我的也會，就在網址列的左邊，但是僅限於系統內置的瀏覽器才會！
我的是上市場的時候，整個螢幕畫面都在抖動......(囧)首頁畫面也時也會抖個幾下(汗)
說的好，4.0慢就算了,連個2.3.5都沒有，我朋友的野火在半年前都官方升級完了，現在連google play也沒，雖然evo3d實在好用，但什麼大更新都沒實在是........
我點選設定後整個設定選單都在閃超悶
昨天更新android 4.0後無法看yahoo股市走勢圖及技術分析
4/4購入今天試著要連接HTC sync manager電腦上也有將程式打開可是手機卻一直跑出"無法開啟電腦上的HTC Sync Manager。
我的萬叉在手機相簿案分享選sense fb，接著選傳到哪，如過選新創相簿，就會上傳失敗耶，但是我選擇傳到手機的相片，就會成功，我試了好幾次都這樣，有人可以指點我一下嗎？
昨天拿到HTC oneX了跟以前的Incredible S比較起來很怪的是...每次執行完程式按 "<"  返回鍵時都會出現 "正在載入"框框且要等個2~3秒才會出現螢幕畫面大家的也會這樣嗎??
老實說google這次的冰激淋真的滿多問題,撇開軟體相容最大問題不說一般正常使用下,也蠻會莫名fc,要不然就是拖垮系統整體效能,別說介面滑順你就能得到安慰……根本比薑餅版本用起來還感覺差…雖然目前尚未入手1x,不過從上隻google3兒子就知道了自己親兒子都調教不好了…還期望別支會表現更好嗎；就算沒玩過原生系統的人  常在刷機也能知道刷上4.0的一堆問題現在目前新買的Sony xs也還在服役中,看到sony版上的那個評測,老實說…薑餅都多久的版本了,目前應該都是被調教在最佳狀態,這種評測是爽在哪？
我的想法跟你一樣系統一直更新,每次更新就一大堆問題結果被罵的都是手機廠商下一隻手機要考慮win了(不喜歡用a)
我覺得很噴電  每天到晚上都要充......
如果有刷S3.0的東西的話 他有講 回原廠設定會卡死 第一次精靈不會過 好像要再刷一次 內容都有講
全台灣的外勤基層警察(約5萬人)都規定要上班日要工作12小時，每月平均加班時數絕對超過80小時，更別說大大小小的專案勤務又是停休，又是再加班....怎麼都沒人覺得是不是太過勞??
只不過～台灣送修一次多收個1仟塊。
(爆)我就是因為Desire HD玩FB小遊戲都會跳出，才想要買ONE X的，沒想到四核還是會跳>"<四核就是想要玩遊戲能順暢啊~~不知道有沒有機會改善?
看來還是無解~~能用的方法都用了....不能餵魚了@@""
此文章已回報成為涉及政治、宗教、政府法令, 攻擊、侮辱、騷擾、挑釁他人、非理性行為請愛惜自版的同仁，如果跟我一樣不喜歡看私人恩怨文的請大家看就檢舉因為與android(HTC版)無關。
左側抖動再次出現，只好錄影做存證 下午在去神腦看有沒有機會換機嘍，天啊 註:拿one x的朋友們，請多把握黃金七天，共勉之
話說...昨天晚上用stability test操了兩分鐘多，溫度約46.5，黃斑沒出現，倒是通知列的那條bar給我像眼皮一樣的狂抖...害我當下起了換機的念頭結果今天再操一次看看，操了15分鐘，溫度飆到50.9度，通知列反而不跳了...到底是怎樣(欠揍)黃斑...也沒出現就是了到底換機後七天是重算還是沿用阿...怎麼好像很多說法不同~"~
謝謝大大的提議，我試試看~ 因為我的情況是 很隨機的出現問題  有些時候是連拍 拍完了20張只能看到其中的一兩張  但是那個機關槍的咔咔聲一直在響，怎麼都沒辦法停 只好重啟了~(大哭)
而且還有一個很大的問題就是外國出貨比台灣還有香港早 但是爲什麽我在外國都沒有搜索到相機出現問題的討論， 香港這邊好像也是沒有什麽聲響 (冷)到底問題出在哪裡？
謝謝大大的提議，我試試看~ 因為我的情況是 很隨機的出現問題  有些時候是連拍 拍完了20張只能看到其中的一兩張  但是那個機關槍的咔咔聲一直在響，怎麼都沒辦法停 只好重啟了~(大哭)
所以沒電了 .. 於是我接上充電線，XXX !!
我也是..希望+1 ....(笑)
XDA那篇爆掛我有看到，只是通常台灣hTC客服說的都不一定準，希望國外的客服釋出的是正確消息囉(大哭)希望更新的時候在加拿大電信商的版本也把真正的Amaze 4G相機加進去，這樣中文、相機還有Location就可以一次到位了！
話說Flyer升級到Android3.0後，一整個火大，搞不懂google為何要把觸控按鍵取消，超難用最近DHD跟XL升到4.0用幾天就趕快還原2.3, 螢幕有些軟體會自動少掉，感覺很白痴的設計，萬一軟體卡住或螢幕有水，觸控失靈時，連按房子跳出的機會也沒有希望結合大家力量，讓未來Android從新拿回觸控鍵
我連s-off都不行 根本不需考慮刷機....我可憐的z710e 趕快更新吧!
嗯...我無言了~ 一堆DC都廣告不實了!
還有要注意...雖然OX的背蓋有做抗汙處理，耐髒但是"SIM卡蓋"似乎沒有...我4/2入手後機器裸奔，都直接塞口袋到今天背面依然潔白如新...但是SIM卡蓋的地方感覺顏色有點落差....(大哭)(大哭)(大哭)
HTC One X 的充電器會發出吱吱吱的聲音....你們會嗎!?
應該特別被安裝某些app才導致狂閃吧難怪測速會差這麼多影片破綻還真多...(0分)
One X 星期三到聯強才拿到貨，當時沒認真看入塵問題，只檢查沒有沒尿垢，到昨天才發現螢幕右上角有一顆灰塵,爬文也爬了幾天，都沒發現其他大大有入塵問題請問大大，我要拿回門市請他們處理，還是送回htc維修。
我不知道你怎麼那麼砲耶，請問，一顆超小的灰塵，我要怎麼拍，肉眼不去仔細盯著看根本就看不到的東西，相機拍得出來??
怎麼都是出一張嘴照一張相片真的那麼難嗎??
不是我想吐槽你.....但是拿著iOS裝置來發這樣的內容實在很沒說服力.....(汗)
這種事PO在臉書上都嫌無聊.....   (翻桌)
之前提出的疑問，卻被炮了一段時間，真是無言。
 我的偏左側比較難按下去 要這顆壓螢幕最上面有點黃條  沒到白色畫面是看不清楚這樣要去換嘛？
使用One X 至今, 連絡人頭像解析度不高, 一直沒辦法解決, 我連絡人跟gmail, facebook同步已經取消, 也試著從像片集裡面設定連絡人頭像也是不清楚, 請問有高手可以幫忙一下怎麼解決這個問題嗎?
yes小弟也發現這個問題來電聯絡人的fb頭像，解析度似乎不高
台版應該是要等到1x熱潮退後才升級吧..(汗).話說升級比大陸還慢就讓人感覺實在是..(鬱卒).
但是ONE V的RAM也只有512，這也是它的缺點，要仔細考慮考慮。
昨天下午發現家裡外面的土壤裡面有長出番茄樹就覺得很好玩，想拍下來給女朋友看，哪知道不拍還好，一拍嚇死人沒有顯示圖示，不過檔案大小還有2mb左右，解析度-1,-1到了相簿裡面就出現三角形＋驚嘆號晚點補影片，應該跟版上的一位大大拍的場景差不多大家也可以測試看看我照了版上的設定，銳利度+1, 對比度+1然後比例4:3 也是不行，拍一張之後相機軟體會當應該不是相機本身的問題，是軟體的問題
送回HTC的直營門市也不能換貨啊,他們只能幫忙維修,如果要換貨還是要走經銷體系;不過樓主啊...聯強,真的沒有比較好...
前天的新聞不就說，國外有人的HTC用了非原廠電池把牛仔褲和大腿炸爛嗎？
之前用別人的apk有增加23GB但今天也被打回原形了(大哭)
別看三星光鮮亮麗的樣子,國家這樣幫忙,造成其他中小企業難以生存,韓國人很多都在批評政策不公,卻又希望進三星上班的矛盾心理,內部問題很多,相對風險很大,要是北韓一顆飛彈不小心偏離....你懂的(吃驚)
唉...連一般通路都買的到ONE X了...我預購的遠傳怎麼一點消息都沒有....請問..我是想辦遠傳新號碼~遠傳的598+無線上網..手機繳8990的這樣等下去...我看真的到4/16買一般版了吧...4/16前除了跟遠傳預購外..有別的通路可以辦嗎???
我以為我買到瑕疵品這種太黃了~有點不太舒服0.0是說好像無法更改螢幕色差瞜?
T大您好工具包好像又不能下載了另外我的IS目前是刷RUU那版然後不知道怎麼回事無法OTA一OTA重新開機就會出現白色三角型驚嘆號*** UNLOCKED ***VIVO PVT SHIP S-ON RLHBOOT-2.00.0000RADIO-3822.10.08.28_MeMMC-bootNov  1 2011,20:33:03這樣是否有解呢??
昨日領到貨，包好保護膜，上了彩色背蓋回到家把該裝的軟體都裝上夜裡準備開始聽音樂一開始有用附的耳機(不是SOLO)和studio聽了一下還OK晚上想說來試試別的耳機吧隨手拿出UE 200vi一插進去，恩不太好插稍稍用力以後，感覺不對勁趕快拿出來，插上原廠耳機慘了，有一邊沒聲音了，試了一晚耳機孔已經接觸不良了，兩邊大小聲，轉一轉或是稍稍拔出會回復正常，但一動又不行了今天一早趕快拿回買的地方，店員測試後，問了一會就換新機給我，可是我包好的保護膜，昨晚弄好的軟體又要重弄了，唉還要我簽一張，如果判定是人為損害，我還要付維修費............這就不管了，你去判定吧，這麼脆弱的耳機孔....最好是人為啦下午拿回來，一切ok以後，再度測試原廠htc耳機ok，插進耳機後最後一段不會阻力很大輕推就好solo耳機ok，跟htc耳機一樣studio紅線也ok，黑線也還好，但我studio沒電了，所以沒試akg450，最後一段，好像插不進去了，不敢再試ue 200vi.........進了垃圾桶了不過我好奇的是，一樣是3.5mm的耳機，為何會有好幾種不同的感覺，有的很好插，有的好像尺寸不太合我還好，換到新機，如果神腦來跟我揮說是人為，那我也要問問他，為何耳機孔如此脆弱，一定要用原廠耳機嗎，那你也要先說阿，也沒提醒希望大家用的時候小心一點，如果你有朋友或是你是耳機狂，愛拿耳機插來插去，真的，要溫柔一點不要再出現這樣慘況了
所以是UE 200vi跟one x不合嗎＠＠天阿，我的耳機是這隻，我要哭哭了(大哭)
網路流量管理app真有點恐怖..不知甚資料被丟到雲端??
HTC ONE X 怎麼感覺不良率好高阿...(囧)
唉  !!!!
因為這是第一支智慧型手機，所以特別的看中，爬了很多的文，發現ONE X 有好多的問題，這樣真的事可以給它 敗下去嗎?
我今天不知道按到什麼 最左上腳有一個圓形然後裡面有一個往下指的小箭頭圖案到底發生什麼事情啦=口=好擔心還有怎麼把溫度操到40度以上 我想看我是不是拿到黃斑機(我買的時候神腦說 那也不能退)還有 "搜尋" 這個選項 裡面那些網址阿 已撥電話或是未接來電 之類的 怎麼刪除好多煩惱阿阿阿!!!!
XL 台北15000元就買得到了~~~~只是覺得15000的價格還是略高~~~怎麼還不再降一點？
那就遺憾了...(謝謝指教)我的neo官方目前只有2.3.4而且其實480p的螢幕，HQ就很夠了XD唉...不過回台灣就要換One X了好可惜啊...Xperia P給我的感覺不夠好(16G的空間，螢幕大小跟解析度)不然金屬機身+紅色我真的很喜歡的說..(嘆氣)
上禮拜我的HTC手機IS, 螢幕周邊部分觸控不良,周一打去HTC客服當天請快遞來收,今天我打去客服詢問維修進度,結果客服說要五千多元,我的手機還在保固期!!!!
所以我不同意更換.只讓它們更換前蓋.結果事隔幾個月, 我操控都沒問題, 上週發現螢幕觸控不良送修,他們竟然主張我要自費五千多換主機板+螢幕(就算保固內),因為上次送修有建議我了~~~我不是手機專業, 請問一下HTC這麼做合理嗎?!
我買了兩隻 兩隻都這樣 大家都沒有覺得one x音量鍵 組裝很差嗎??
對阿~我用台哥大13年了號碼都沒換過而且費率越調越高他們對老客戶真的是沒什麼優惠跟中x電x比較來差很多@@
這樣我可能要跟台哥大說拜拜了，虧我也用了8年的台哥大，真是爛透了，客服更爛失望透了。
從預購開始，就比人家矮一截！
什麼都不知道！
好不容易等到公佈資費，卻是這樣的狀況！
心寒了！
+1還滿讓人失望的(0分)已經在考慮要不要NP算了
上方扁左，，螢幕跟黑框接縫，，有感覺燈不亮的樣子
結果，，客服人員說是漏光，，，無言，，說是組裝時的瑕疵，，說這還好，，打算送去維修，，感覺真差
之前是用HTC Aria剛換機HTC EVO 3D連絡人小工具(可以顯示連絡人圖像的小工具)好像有問題在Aria使用都正常在EVO 3D時連絡人我設定預設動作是撥打手機手機一上網同步Gmail連絡人的預設動作就全部都取消了(又要一個一個設定= =")有人也會跟我一樣嗎?
ONE X   VS   EVO 3D4.7吋 : 4.3吋  = 1.093 : 11890mAh : 1730mAh螢幕耗電佔相當大因素，若只比螢幕大小所以得出one x電力應該要至少1890mAh以上才是，但規格卻只有1800mAh沒給多一點，反而退步了希望htc能多重視電力
我也覺得設定鍵沒了很不方便,有些程式設定鈕在上,有些又跳回下面   =.="
唉,我也覺得沒了搜尋鍵很可惜,本來不管搜尋網頁,程式,檔案和連絡人都很直覺的按一下,很快就能找到想找的東西.希望再下一版的Android和Sense能把搜尋鍵弄回來
唉,我也覺得沒了搜尋鍵很可惜,本來不管搜尋網頁,程式,檔案和連絡人都很直覺的按一下,很快就能找到想找的東西.希望再下一版的Android和Sense能把搜尋鍵弄回來
還好只是保護膜上的問題，不過又要重新貼一張保護膜了(囧)
DHD 換 ONE X除了黃斑問題殘影問題過熱問題其他全勝希望HTC 踹共才不會辜負了預購加洗01版面的人我的DHD也未轉手其實有點捨不得
每天守在電腦前面可是都撲空好煩喔有人和我一樣也在等公雞哥的開箱嗎?
還敢說每天守在電腦前咧!!
老實說蠻想取消的，可是卡到明天是國定假日，說不定即使取消，明天放假，也是五號才會通知到他們，不能肯定會不會來不及取消。
拒絕玩+1這之中還有種花參考一下這種無敵的分梯方式現在是認為應該連5月都有點渺茫了 (最後一天中華預購3/28)
今天接到台灣大哥大的電話說我的白色 htc one x明天到貨我是用續約方式買的但最後他說~我是預約豪華板的耳機要加四千哇咧~之前去問~他們都說匯率沒確定~手機價沒確定我以為豪華板的耳機也是送的~我有問一般板是何時他說可能下個星期才有我的第一支安卓手機可能要等下星期了---------------------------------------今天又去了不同家的連鎖台灣大哥大我問有沒有一般板one x 他說沒 現在只有豪華版耳機加5000我說不是四千嗎怎麼變五千~我說我去另一家台灣問是四千他回答電腦顯示是五千~接下來又去普通xx通訊行~什麼電信都有在辦的那個我問現在有一般板的嗎~他回答有~接下來他說如果要加耳機要加7600(原價)我說加耳機不是四千嗎~他說沒有我說我去台灣大哥大問是加四千他跟我說你可能是沒在期限內預購才加四千(心理os那為什麼你們要加7600原價)我又說我在期限內去預購的內我還有押保證金~他又回答~他可能沒幫你訂到豪華板的~所以才要加價買耳機怪怪~這是什麼呀~都在期限內預購~怎麼會是店家沒幫我訂到豪華版他說你只是變成一般預購我明明就是在期限內訂豪華版而且期限內也是只有訂豪華版我下定決心了~在等一星期至二星期買一般板比較簡單
gdid=3389144去光華HTC專賣店(蔡家國際)取貨的人千萬不要貪方便在那邊買保護蓋上面那個保護背蓋明明定價是590....其他地方也都是賣590以下蔡家竟然賣890元!!
我昨天去蔡家買原廠和XL共用的皮套，其中一位店員就帶著我看，翻資料看多少錢另一位店員就很自以為的說890元，沒錯就是890元不用翻了要不是我跟第一位店員好好地翻資料確認，我也要被唬爛了但我原本就知道是590元，890元我也不可能買有些殼不如上網買比較實際，購物那些的都會照真實價格也不用運費
我在Y拍看到有幾家在賣one x 的背蓋300-399不等都有送保護貼.看來為了省錢只能買回來自己貼超過500的背蓋我真的買不下手
每天一問，一樣給我說叫我等...口氣還不好...唉
我真的要怒吼了!!
超級耗電，用不到六小時就快沒電了，但是我有一直在使用••••••要來買外充了^_^
大螢幕手機最耗電的不是CPU,而是螢幕.(囧)(囧)(囧)所以CPU省電有限,把螢幕亮度盡可能調低是比較有用.   (orz)
 這樣幾率也太高了吧？
- 内部测试工程机一直有黄斑 （不排除早起机子面板问题，但是亦可排除胶水未干产生）- 国外购买的人亦有汇报出现黄斑。
可惜這隻醜爆了, 住美國也不想辦這隻外加是CDMA... 更不想用了...Sprint就是出了名的喜歡把手機客製到醜爆 (飛踢)(飛踢)(飛踢)
電腦看youtube 1080p都會lag了!
真的是不很好看一點開網頁想說這是什麼造型退步了
網路問題，1080p檔案有點大!
我剛問了線上客服他說一般版上市才會有消息...之後我問他是可以電話訂購還是要去專賣店找他讓我等了十分鐘都沒有回覆我 我就離開對話了(大哭)(鬱卒)非常的奇怪阿~~~~!!!!
  是真的0.0  跑起來竟然會LAG  還說是for Tegra 3專門設計的遊戲  怎麼會這樣???
拿到手機用大拇指跟食指壓壓看夾住機器四個角落壓壓看~  看看有沒有機殼沒有吻合的我的是在右上角的部分  壓住會很明顯感覺到機殼沒有整個吻合= =  但問題不大還可以接受 只是高單價的東西  應該要有更好的品質才是再來就是之前有人反映過Zen Pinball的問題!!
收訊整個變很差.. 我之前用sensation在我家裡樓下還會有3.4格至滿格..收訊最差的廁所也有1格現在換小卡裝上 one x 後..常常都2格.1格.0格到廁所更別說了!!
(大哭) 只能用亞太.......
今天帶小孩到台茂逛逛,順便到5樓的HTC專櫃問有無HTC ONEX現貨結果店員跟我說現在只給預購客戶,我心裡OS:有沒有搞錯啊!
真的有這麼熱賣啊,想買還買不到結果我不死心,回到台北後,直接跑到誠品信義店2樓的HTC專櫃問,店員說有啊,還問我要旗艦版還是一般版,我二話不說,買了一台一般版的ONEX,所以有的店有供應現貨,有的卻是無法供應,真是奇怪!
剛剛我也在台中市一般的小通信行就可以預訂到一般型的ONE X,而且當天傍晚就可以取貨了.不像我打電話到震旦通信門市,說要預訂才可以,真是的.
這種行銷手法真的很糟糕。
想學別家搞"飢渴行銷"吧,結果到後來變成四不像.現在看來這預購真是蠢透了,啥也沒送,沒比較便宜,而且還比較晚拿到.還好我也沒等預購的,前天就拿到了..之前去預購所花的時間成本簡直就是一個扯中扯!
HTC搞的預購簡直沒誠意的無言。
那我還是不要賣好了因為我搭配威寶門號豪華版14490一般版9990相差了4500賣低了陪錢賣高了沒人要實在室不划算!!
最低應該就是四千吧, 再低就賠錢了。
最低應該就是四千吧, 再低就賠錢了。
自星期一我去中華電信領了ONE X 發現螢幕有黃色油條之後他會換新的給我 可是他們沒有備貨 需要等就在剛剛他叫我去領機又滿懷期待地去開機後 進入*#*#3424#*#*眼睛一瞪 白色畫面下,在螢幕中間有兩點"黑黑"的問:小姐是灰塵嗎????
小姐仔細的擦拭,用力地擦拭先生這應是暗點 我會在幫您換一台可是要等到星期一喔我的臉上 只有三條線怪我眼睛太好嗎(我近視也800度了)我啥時才能開箱呢????
但是好像播放流量太高的FLAC檔會LAG...我放得有些FLAC會停頓，但是在I9000是正常的，這點讓我有囧到。
7. 流暢度: 這邊我可能先提一個BUG，在開發者人員選項裡面的強制GPU描繪是壞的，這個希望HTC趕快修好...這個開起來的流暢度是很恐怖的，有在玩刷機的人應該可以體會到這點帶來的流暢度。
目前因為One X不能開啟，所以"部分滑動流暢度"老實說，我覺得還會輸給I9000刷ICS的ROM 囧至於我提到的部分流暢度，大致上都是第三方軟體尤其是圖多的軟體，瀏覽器也會受到這個影響不少，所以真的希望趕快修好這個問題，這問題對我來說比黃斑還嚴重阿!!!!
30天後要付費了之前Nokia map也是這樣後來就... 希望htc的決定是明確之舉(嘆氣)
沒有附贈導航和名片王HTC的location導航只有試用30天的，需要自己購買或是請HTC將你舊的location轉移到One X上至於通話錄音是沒有的@@
我很怕是那種耶....還是能形容一下呢???
HTC One X 照別人拿起來搖一搖 我也聽到有聲音在晃發覺是音量按鈕鬆鬆的這種設計 真的有點...(嘆氣)
這篇文章真的很不客觀..一點幫助都沒有...你把MOBILE 論壇變BLOGE ?
降低整個論壇格調了...我用IPHONE 4.跟4S...改了N次機了,...也試了ONE X..平心而論 我用過SS 跟S2...IPHONE 唯一獨霸ONE X 的是無體的觸控反應...(也許吧..因為我用IPHONE 所以會下意思覺得IPHONE 好..但沒科學根據)可是試了ONE X 我會想跳...因為我喜歡自訂桌面...方方正正看了三年...累了..如果用無感的觸控反應換其他更強大的精彩的動畫效果..我願意..這也是 軀勢...在不影響效能一定是往更好的動效發展..不然我用黑白 軀勢...在不影響效能一定是往更好的動效發展..不然我用黑白2D就好了...至於你說效能比4差跟3S一樣?
 很多按鍵的配置都故意跟以前的機種顛倒，我快速操作都會按錯，像是接別人電話我都變成掛掉...我好幾次之後才發現以前接電話在左邊，掛電話紅色按鈕在右邊，現在相反以前確定對話框，確認在左邊，取消在右邊，現在也是相反以前返回建在右邊，現在在左邊，都會按錯又不是sony幹嘛學別人都故意反過來，這是我一直不買sony手機的原因。
確認/取消鍵左右相反是Android 4.0的設計, 跟HTC無關.(HTC當然可以把它改回原本2.3以前的左確定右取消, 但有無花人力來改這個的必要見仁見智.)還有您說的 "下方按鈕，桌面、選單、返回、搜尋，改成:返回、桌面、視窗切換"變的很不方便這也是Android 4.0的設計.要罵應該要罵google而不是HTC吧.要開罵前請先做個功課再來罵.(幫不了你)手機這種高單價的物品當然是試用過再買啊...用的不喜歡何必花錢找罪受.OTG是三星的專利, 只是HTC沒付權利金去把這功能打開而已.沒這當然很可惜(嘆氣)
可是一般螢幕操作的震動回饋太小，很沒有手感，卻又不能調整，失敗。
 變得跟其他家的安卓手機一樣普通，空空的什麼都沒非常不方便。
flash當掉頻率比感動機還高，效能沒有明顯提升，失敗!!
 失敗!!
one x還是不支援視訊通話~~不是很愛學?
不能換電池，學愛瘋，失敗sim卡裝小卡，學愛瘋，害我不能用威通疊兩張卡了，失敗沒有支援擴充卡，又沒OTG，又去學愛瘋的敗筆，失敗!
 操縱上非常不順，現在選單有時候是出現在程式底部，有時候右上角，位置都不固定，不利於高速操作。
一次少兩個按鈕，尤其是把選單按鈕取消真的是個敗筆!!!!
SS也很頓不是只有X會...
我不是很想換機或維修換螢幕之類的因為我的螢幕沒有黃斑!!!!!!!
今天充電又沒問題了昨天是鬼打牆喔???
我的 XE 在開放更新的第三天(3/28)也順利更新了,雖然聽說仍有 BUG, 但 ... "我回不去了" ~ (鬱卒)前天看了一下 "儲存空間" (吃驚)總空間 2.25GB, 可用空間 16.53GB這是真的嗎？
"""到家不到30分鐘就刷好機了..."""果然還是有人比我還衝動但老話一句:刷機叔叔們是有練過的,小孩不要學
預購本來就是噱頭，店家可以找很多人提供手機跟信箱來做申請預購，其實是幫店家申請庫存，這是這一次我看到的黑暗面，唉....我只能說htc要加油了
 送個半調子耳機就耍的一堆人捧2萬多去買嗎?
意圖增加台灣人不講信用的比率？
--很好奇的是：預購不先付清，這算哪國的預購！
光斑的問題..無解....在夜拍微弱的光源下, sensor 本身收到的訊號就很微小...經過不斷的將 sensor 的訊號放大再放大的情形下...原先平常看不到的雜訊, 就跟著變大了!!!
(鬱卒)(鬱卒)我只想可解決這問題使用上的確有一點點煩惱…
作天台中蔡家問都說沒貨我比較洗歡蔡家啊只好去中友歐肯得黃斑都裝死沒看到還說有黃斑要送聯強鏡頭一打開第一個檢查就是歪的要求換一支還說是正常不給換因為要先付現結帳才能開箱整個超賭爛黃斑問題還說送完聯強後新機保固從昨天第一次購買日開始算 而不是換新機再算一次七天整個超級不專業唯一的好處是送1000元禮券算是現場去結帳完才知道比起網購便宜個三五百或送個雜牌行動電源好太多而且還有發票比起省5啪稅金的通信行有保障因為我想壞了直接送htc聯強就當空氣沒看到因此發票很重要
台灣真正該矯正的是不要整天只想著用50%的價格作出別人80%的效能的做法把自己累的要死然後又賺不幾毛錢  台灣企業楨的太注重"市佔率"了而不是享著要搞"品牌"  "品牌"燒掉的錢非常可怕成功率還低的很  當真好嗎??
同樣晶圓代工也是電子產品初階等級的製造我覺得你對晶圓代工誤解滿深的真的要講的話應該去了解一下  你真的被"代工"兩個字給迷惑了而且說是非常遠之計打品牌又是長遠之計了??
我已經講了晶圓代工跟鴻海的iPhone代工根本是兩回事了代工iPhone技術性低代工晶圓可不是招聘找幾個勞工來提供勞力就好的事情它需要相對多很多的知識不可混為一談晶圓代工可以到40%左右的毛利Apple是特例  而且到最近才有夠大的銷量獲利才出來HP也是品牌啊 Dell也是啊  他們都委外代工  毛利率怎樣呢??
之前HD2刷sense3.0也會破圖不過後期有改善
我本來就升級4.0了只是看到您發布的又更新一次（手殘）但是發現sense重新啟動次數變多了超級任務管理器開啟後，關閉程式之後，超級任務管理器壞掉次數變多了以及比3月26日更新還慘..
我一直在尋找有支架的保護殼前一陣子購買一款波普 雙色雙材質的支架保護殼但是拆裝不便，且裝上後太厚重。
如提, 之前的htc手機在搜尋鍵上壓久一點就會出現 google voice action在開車的時候很方便, 可以直接語音進入youtube撥歌之纇的可是剛去玩了一下one x 發現竟然沒有這功能了, htc的店員說升級成4.0之後就沒這功能了, 這樣升級還有什麼意義= ="
已經熱到潛意識不舒服把手移開的地步!!
結論：這顆tegra四核心跑分很強,但是表現好像差強人意,去年tegra2會被罵翻不是沒有道理...說真的,我有點失望,壓抑欲望沒買Xperia S就是在等這支,結果好像沒那麼強(這段話可能要被罵翻了)如果狀況沒有好轉,這幾天會去找一支二手的Xperia S,看哪支用起來順手就留哪支吧!!
我拿來看日本的nico生放送看到手機溫度增高也不會這樣這因此應該是瑕疵品（新品不良），拿回去換吧
還記得多年前的hero不斷重啟sense迴圈，甚至回復原廠都沒救的情況…想一想還是會讓人生氣到不行…用不到半年最後就用半價不到賣掉了，沒想到現在sense還有這樣的問題嗎？
我還以為只有我遇到這個問題(怒),真不曉得甚麼時候會更新(不知)
就在剛剛又更新了一次4.0之後又趕緊開一次商店 還是下載失敗我無言...
那是因為ICS系統取消了menu鍵，會在各app的下方多一排選單，造成有些系統軟體會誤判解析度，但的確大部分的app會因此少使用下面那排螢幕的空間，但是像youtube還有瀏覽器等程式還是可以用到整個螢幕的，雖然您有這個疑問，但標題說取巧太過武斷了，要說這也是ICS系統的問題，和HTC 無關吧?
換下來的電池則放進座充繼續車充補給很喜歡htc 1x的汽車介面，三星根本沒整合過這方面，以後會不會未知，但不能換電池對在外奔波用量大的使用者來說頗頭痛，尿帶真的不方便，手機的應用這麼多了電池技術還在原地踏步！
再說一次，HTC公告的是正確的，我的重點在於你下的標題"取巧"，這是很嚴重的指控你可以說「請問One X實際解析度真的是720p嗎」有必要學公雞哥來加個取巧，怕說錯，後面又加個問號你都說你還沒拿到實機了，下這種標題感覺不是來問問題的，有點攻擊、質疑的感覺我現在就在用One X了，我很清楚的告訴你，就是實實在在的720p螢幕剛剛上篇我也跟你說原因了，你還要質疑，我也沒辦法
再說一次，ICS下方的按鍵有三個，依序是返回、home鍵，還有一個跟以前不一樣的程式切換鈕很多人以為最右邊這顆按鈕就是以前的menu鍵，那是錯的所以原本android 2.x的軟體，你要叫出該程式的選單，怎麼辦?
我的是一般版P購還會亂改出貨日期本來寫4/2已出貨，結果4/3沒看到東西就算了，4/3晚間去查訂單，被改成4/3已出貨....當然，4/4還是沒看到東西，我在想今晚搞不好又偷改成4/4已出貨.....一天拖過一天...去聯強查，只有簡短的配送中字樣.....配了2～3天還沒看到東西....(爆)(囧)(飛踢)
啊啊～～慘的就是我不會用adb啊～～(大哭)(大哭)(大哭)(大哭)(大哭)照網路上寫的也都沒反應啊～看來只能要滿的時候就用大絕了(囧)
想請問一下各位大大在設定聯絡人的大頭貼時，會不會有解析度跑掉的問題?
20XX內湖康寧街(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)已經無言了
更不會拿錢去支持三星目前半調子的技術，助長他們成熟後，反過來屠殺我們台灣的企業。
本來要下手XPERIA S因為黃斑問題而想轉戰ONE X...去試用時注意看螢幕結果...(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)
本來想買HTC手機 evo 3d 、 XE但是在官方網站都查詢不到SAR線上詢問，客服回答說SAR屬私密資料不公開要知道要買手機看盒子上的SAR一整個誇張
但我要問的是XE還有EVO 3D耶會想要po上來的原因是說SAR不是基本說明嗎每家手機廠都有提供怎麼到HTC就是機密資料要買手機才可知道真是大哉問
裝一下Battery Monitor Widget看一下背景程式吧這樣絕對是不正常的
(怒)就在前兩天做完更新的動作後(Android 2.3.5  sense3.0)盃具就發生了!
基本上這篇和三星沒關係但他就是硬要提現在htc也有黃斑了 他當然拉不下臉只能說很可悲啦
遠傳下載過量會被鎖速度,要打客服電話去抗議才會解掉但是上傳沒鎖,速度還可以台哥大上傳則是永遠的悲劇128kb/s (少部分人會衝到160kb/s)如果你會拍照上傳FB或是用網路電話(例如Skype,Line),台哥大可以不用考慮了因為悲劇的頻寬會讓你上傳的時間比別人多花3倍=手機更耗電
留在台哥大 +1我本身用遠傳的吃到飽，但從今年初到現在，用網路只覺得越用越氣，一個月平均用3~5G，幾分鐘前速度都還有2M以上，幾分鐘後剩不到0.3M公司本身有一隻台灣大的網路吃到飽，速度跟我的遠傳比起來真的差很多...遠傳的速度 爬一下文就知有多慢...用太多會被限速...
4/2剛拿到手機 也許是因為預設桌布的關係 所以感覺不太出來但是一到家 放進自己的桌布的時候 感覺就很明顯了店家是表示 如果有問題 要送原廠請原廠評估是否為正常現象板上有些朋友認為正常 也有認為不正常的 畢竟這問題很主觀之前我是拿感動機 拿ONE X之後 顏色真的差蠻多的 所以我是想問說 大家的處理方式是怎樣?
昨天剛拿到要送給女王的one x 白 遠傳貨嚴選名膜 貼完膜後 女王下載skype打給我 卻發現.....都只能擴音請問各位大大們 該如何解決這個問題呢?
請一定要注意黃斑(尿垢)現象不多說了自己爬文吧
重點在於價格不知會差多少我貼之前別篇的感想後來看到旁邊有one v就也去試了一下對外型有點失望給人的感覺很狹長尤其是下面凸出來了一塊讓人手機變的更長了上網速度也一般般實際感覺比我的大麥機還慢順暢度也普普相機倒是沒試過對one v的印象就差很多了除非他的相機很好要不然就算價格只有1萬初我也覺得沒什麼cp值
 尚未出現*也沒有大家的營富強烈抖動Or破圖閃爍情形...1.收訊網路問題可是我這幾天使用發現!!!
 我的收訊真的很差..網路也很慢..之前用SS的時候都不會這樣.. 收訊都一下滿格一下跳到剩2格(很不安分的收訊)上去YOUTUBE網頁版看影片都要一直等跑圈圈 !!!!!
 就是很奇怪就對了2.手機嚴重過熱過熱過熱比我的SS還誇張.. 隨便完一下子就手機 (看網頁.玩遊戲.看影片)溫度標到42度以上.. 目前最高標是46度.. 就很可怕="=a 所以都會完一下就讓她休息一下3.youtube網頁版看1080p都要一直轉圈圈.. 沒幾秒就轉一次.. 一直無限等待!!
連我接wifi也是要等等等等)(目前這些個問題蠻困擾的!!
如題不知道各位在用desire hd時有沒有這問題只要用手寫輸入時手機反應會很慢有時還會當機手機沒有刷機有解決的方法嗎?
我的XE從上週開始  sense 一直跳異常終止已經嘗試過清除暫存了 問題還是存在想問看看 除了軟格以外 還有什麼解法還是有跟哪個軟體會相衝?
大大你說的那個防毒軟體小弟也發生過同樣的事這個軟體跟XE似乎不合小弟將它移除重開機後就沒在發生過了
我的是desire hd也是這幾天都在強制關閉sense前天一直重開機 桌布還出現一條亂碼 重開機之後變成上面那排電池容量跟訊號那排都不見了請問我可以不要使用sense嗎?
因為真的很想將前手機(DHD)的一些資料及記錄保留所以我將其ROOT之後~並用鈦備份做了備份但問題來了~~~~~~One X因為目前無法ROOT~~導致無法使用鈦備份還原我的資料及記錄其實這兩天研究了很多網路上和XDA提供的方法但不知道是不是我操作錯誤~~仍是無法將One X ROOT~~~~~~所以上來請教各位先進~~有沒有誰已經成功取得ROOT了??
HTCDEV網站那個我做了接著A跟B選項我也分別做過都ROOT失敗A選項其實可以WORK 但是是針對1.27版的ROM我手上這支是1.26殘念 再等等吧
我覺得ONE X版Location導航很瞎也很不直覺，用到現在還搞不清楚在"車用模式"下要怎麼開啟導航..ORZXE的Location就蠻直覺，很好弄出導航也很好用。
但我下午幫同事測試ONE X的導航我從車用模式滑到最左邊不會出現地圖從LOCATION主程式點下去出現錯誤訊息說剛才中止地圖的下載或記憶卡剩餘空間不足15MB什麼的明明內建記憶卡還有25G以上空間我去設定->位置->重新安裝LOCATION也是不行到底問題出再那?
看到版上有些人好像會有SENSE重啟的問題 再看看我自己好像也有類似的情形發生 不過把ES任務管理器之類的砍掉應該就不會有這種狀況了 附上One X開箱與DZ的合照 (謝謝K大的調教讓我的小DZ陪我度過很多美好時光(大哭)(大哭))
我買了兩支白xe...都出現以下這種現象~ ~原先我以為是保護套的關係...但是...連我妹的白xe背蓋也出現了粉紅色現象...於是....想問看看 背蓋本來就是這樣子的嗎？
清明假期的早上醒來前,手機鬧鈴開始作響接下來就發生令我相當錯愕的事!
(翻桌)直至我拔掉電池後才得已關閉,原本想說是偶發狀況,但裝上電池後沒多久,又死當了!!!
(鬱卒)想說是不是升級4.0後跟APP軟體對沖,索性就按下恢復原廠設定,沒想到原本都還可以稱兩三分鐘才死當,結果開機就馬上死當!
(大哭)目前已經通知HTC回廠到府收件,請問各位有送回原廠維修的話要注意哪些事項呢?
使用了它的門號10多年，從沒想過要轉到別間~這次真的讓我覺得並沒有被重視的感覺~整個預購的流程~就像是一場鬧劇~老客戶竟然只折500元還要預繳~一整個傻眼~不管是什麼行業大家總是很重視老客戶~只能說它這次真的是讓許多長期使用者失望了(嘆氣)
台灣大哥大，這次預購讓我覺得很無言何止悲劇，根本是鬧劇，今天打去188客服還建議我預約空機~~喵的(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)是怎樣(怎樣)(怎樣)(怎樣)(怎樣)(怎樣)(怎樣)
今天去問預購的都沒貨要等..時間也不能確定最爛的是老客戶+VIP竟然只折500元還要預繳..一整個覺得台哥大是在逼用了十年台哥大門號的我們跳巢去別家門號嗎?
明顯有「廣告不實」之嫌疑！
限定版之後又有威寶推出，限定個屁！
 怎會這樣, 我的第一隻手機!!!
小弟是3/20一早就去預購ONE X了～中間毫無消息沒方案是大家都知道的～爬了幾天文～看到大家都在4/2入手了～4/3小弟主動去門市詢問~小弟預購的手機是到了～但是看了台哥大推出的方案才傻眼不管是任何月租方案～加上手機的價錢～還要再加4張小朋友～才是拿到豪華版價錢～啊哩咧....那我去預購幹嘛？？？
可以繼續睜眼說瞎話沒關係妳不屑耳機，妳可以不要領豪華版，又沒收妳任何費用，妳可以轉買一般版阿一般版3/30店家預購的，請問是官方辦的預購嗎？
我也是差不多那時候預購的~聽說要等到4/16~超不爽的~4/16耶~扯爆了~
我在順發預購的到現在都無聲無息的都不知道要說什麼................(淚)
感覺很多版主Po 的照片都步是很優!
害我一度以為拿到機王。
去中華領機子，老實說很失望。
我勒 服務差這麼多.....明天我在跑一次sony 看他們會不會在跟我說那句 沒影響使用不予更換的屁話
唉~連在同一個高雄市都有差別待遇了我都快變三等公民了!!
你不去怪政府不推4G LTE,反而怪hTC真是夠了(大笑)
莫名其妙 到現在還是看不懂客製機三個中文字???
但是這問題就很煩阿常常要用另一隻B電話打電話看看..V60IA電話會不會通...DHD按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)
遇過,很煩的問題,判斷應該是訊號問題
小弟的白色I9000 也是用這個牌子的紅色保護殼.....結果...它會染色...白色的機最好要小心一點...
什麼音樂都聽啊,我剛剛還接擴大機聽... 說真的就是悶,低音糊... 當然我知道有人覺得低音強就是好可是我不是
不能像舊款手機一樣隨身攜帶不就是失去『手機』的基本功能？？
明天我也要去神腦碰碰運氣現在感覺預購的真的是傻子(orz)
怎麼感覺怪怪的....(不知)預繳是預繳電信費用吧....所以是未來2年綁約電信費用32376減去預繳的13000才對(為什麼是41366-13000=28366  怎麼會把手機價格算進去??
應該說都算錯了...{1349*24}+8990{手機}=41366此算法不可以再減去13000,因為你上述算法沒算入13000,上述月租算法只是算你兩年的應繳金額,所以只能減去{預繳13000的優惠10%{不大清楚中華的優惠}}如果是優惠10%,那兩年總花費應該是41366-1300=40066如要在算下去就是40066-24990{空機價}=15076{兩年總繳月租}15076/24=628.166666{等於你這兩年來的月租}說白一點,你每用花628元讓中華綁兩年擁有你該有的1349方案的優惠
1.可做簡易文字編輯2及3.除了早期的軟體，有一部分會有不滿畫面的問題。
怎機子變高規後反而遊戲被肋了！
ips的缺點!!!!
IPS液晶的對比度不如VA液晶，所以顏色不如VA液晶艷麗。
在三種液晶技術中IPS液晶也是時滯響應最慢的，在顯示快速變化的圖像時會產生拖影，因此相對顯示變化快的電視節目更適合運用於顯示變化慢且對色彩還原要求高的計算機圖像。
是說看了三家的實體機都沒檢查出什麼黃斑何況現在有照片證明黃班的也不過就台南一家其他不知道是真看到問題的購買者 還是上來打打嘴砲的工讀生沒證據證明根本沒得準阿這位大人?
亦或說搧風點火正是大人的作風呢?
nokia 900 HSPA 42mbps 近期會上市的手機台灣 基地台不多...但一樣收吃到飽的錢.... 殘念...
你說:"只要您堅持按照消保法""現場"買新機有問題要換新，這明明是民法的範疇，你就要叫人說是消保法，消保法是民法的特別法又不是神器。
這樣災謀說你亂教哪裡不對你要看也看清楚，我說有他不能換一支新的嗎?
還有"亂教"不是"亂交"，這是另一個意思。
你不幫忙一直在這邊酸版友，會比較爽嗎..
但是樓主並不是要取消買賣，這跟七天鑑賞期沒有關係，不用再拿七天鑑賞期來說嘴。
蘋果這方面不好其他廠商也要比照辦理？
我也是在FOCUS預購的..昨天打來說白色預購的人太多，沒貨了，問我要不要改黑色.........我才不要!!!
這應該不能叫作連拍這是一直重複按快門 連拍指的是按著快門不放的連拍!
之後，我今天把黃斑那隻拿去換新機，一看電量是2分滿，結果就充了兩個小時，去看手機時，居然電量還不到5分滿，而且在發現右上角的紅燈亮度沒有之前黃斑那隻亮，很微弱。
照理說充三個小時應滿電了吧@@我現在邊充邊上網而已就沒辦法充飽，一直處於低電量說...@@是電池的問題嗎?
有呀，我用原廠充電器，然後邊上網邊充電，電量不是不變就是變少，完全沒有比原來多，而且沒有執行程式和遊戲，單純上網而已，手機就變很燙...請問各位大大電池充飽亮綠燈約要充幾個小時呢?
正確，畢竟one x螢幕吃電很大，邊充邊玩，又上網又下載又玩game，充電功效自然不高。
 OX是用LG的AH-IPS，很多網友買回來就黃斑，擔心LG未來會發生這樣問題？
那買IPHONE的該怎麼辦?
真慘!
不只兩萬耶.那是不是更慘?
真的怕黃斑永遠存在，就7日內以瑕疵品退貨。
黃斑不會消失吧..如果會..htc原廠早就會說明..還讓人在這猜來猜去..會消失他就不會讓妳送回維修..會收維修件..表示有可能不會消失
相信各位在台灣大哥大門市預約ONE X的大大們都跟在下有著相同的問題《等無消息》於5分鐘前在下已經由188客服與門市確認完畢將於今晚前往門市辦理給各位在台灣大哥大門市預約的大大們勤撥188客服，請客服人員為您確認~門市ONE X應該已於4月2日下午陸續配達門市因門市客服人員"疏於通知"導致各位大大等無下文以下與客服對話內容客服小姐：您好*****(官方問候~省略)******在下：您好，跟您請教一下~*****(描述門市預購，以及無下文)*******客服小姐：X先生，您說的是**門市嗎？
我10分鐘前也跟你做了相同的事情，不過結果跟你相反......一開始客服也是說,4/2已經到貨了~結果他在幫我跟門市確認~又說門市沒貨........(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)
剛剛打去門市來了15隻~ 12隻黑色 3隻白色結果門是說公司規定要先給新辦門號的人先用續約的要再慢一點,  (搞屁阿)結果 我就搬出它們店長的名義(加盟店店長剛好是認識的)店員就說那他可以先給我叫我下班過去....有沒有搞錯阿台灣大哥大 真厲害
今年在HTC門市拿到預購的手機 另外買了TAKASHI的皮套用499加購價買了行動電源(5800) 等一下要來測試啦 但是今天很怪 門市小姐說 因為是預購的 所以如果有問題的話只能等之後公司有或才能換 所以就算現場有問題還是無法現場換另一隻新的  有人有遇到這種情況嗎?
實在是有夠肥的...看得真的是怵目驚心(orz)有幸帶出門 一定會是焦點中的焦點(微笑)
果然公雞哥是個虎爛王心情無比激動去預購~結果預購單連個鳥影子也沒看到現已經開始取貨心情無比激動的公雞哥卻心如止水毫無動靜看來開箱文大概也成海市蜃樓公雞哥呀~無奈我這麼挺你相信你~~原來你真的是只會打嘴砲現在我心情也無比激動~~因為很想~~~~~!
呼叫公雞哥~呼叫公雞哥~收到請回答~~不要裝死~不要潛水~是男人就跳出來~PO文酸打嘴砲這麼屌~這時候就當俗辣我可沒法接受~~
如題 我昨天打去問他說中華的貨還沒到,遠傳台哥大可以續約或新辦也可以買空機,為何唯獨中華沒貨讓我等的好辛苦阿(冷笑) PS:我3/18就去預購了耶 居然不是以通訊行順序而是以電信業者的貨來決定順序 這樣預購還有意義嗎??
害我都想買一般版了 這種市場機制真是令人不爽(淚)
不是黃斑是整個偏黃，剛到手的手機不會有問題吧！
這....沒什麼冷色及暖色系的吧....就是很簡單的面板問題......Orz覺得偏黃的，就直接拿去換貨，別被這種冷色系暖色系的說法影響了自己的權利.....同一家面板廠，同一型號面板，量產出來有偏黃的問題，這根本是面板廠的問題...哪來什麼冷色/暖色系 Orz
這螢幕也差太多了吧?!
pentile排列法也是當初三星用amoled搭配的一種方式不過這個排列法最大的缺點就如二樓大大的貼圖...放大後格子非常非常明顯另外一個缺點就是當網頁稍微複雜時，解析度就會降低也就是說 利用pentile排列法的手機，實際解析度會比規格打出的還要低當三星發現此問題後，自己也回歸原本的RGB-stripe陣營結果這兩台頂尖機種(ONE S & MOTO RAZA)用amoled我本來想說不錯...結果這兩台都用這種排列法...本來有意選購因為這個馬上打消念頭=  =(三爽真是居心可異XDD)有興趣pentile螢幕的板友 可以參考 在google打上錯用三星面板 完美Atrix的PenTile大錯誤!
我的也是，雖然沒有什麼大礙.......不過心裡還是有哥搭，囧
看過XE兩邊沒貼怕怕的!
真是個黑暗的社會....聽說還沒4/2號就有人拿到現貨了 (瞌睡)
因為這樣子拍起來個人覺得怪怪得..可是不會關閉它，有大大可以告訴我嗎 ?
目前安卓手機最差的應該是使用高通處理器的。
Note的很差。
PLAY商店中，一堆強大好用的播放器啊!!
所以真的不建議我買囉?
我不是專業人士但我猜...那該不會是利用類似高速影片的概念做出來的衍生產品而已吧
但是，就在一次意外中，我不小心把手機的ＵＳＢ孔撞歪，只好送回原廠修，可是送修過後，ＵＳＢ孔好了，但是系統卻感覺很不穩定，螢幕也會忽明忽滅，所以又送修第二次，手機回來後，卻是我其他惡夢的開始。
3.	打簡訊（簡訊、skype、what’sapp都一樣）打一半，鎖完面板再解開, 之後打的字就顯示不出來，非得返回後再進入才行，這禮拜狀況愈來愈嚴重。
2.	維修後，不是只有上臉書，連通電話, skype也會離線。
我遇到的問題如下：1.	維修前，先上skype，接著連臉書，skype就會離線。
因為今天晚上突然音量鍵 (往上的)不能按所以想說刷看看別的ROM看是不是版本的問題但要刷RADIO的時候發現切到BOOTLODER他不會自動讀取要用電源建案確認也都不能確認也發現最上面一排有 ***LOCKED***的字樣之前好像沒有看到這排字請問有什麼辦法?????
4.	接上電源，觸碰就會怪怪的。
5.	上臉書會螢幕突然變暗好幾秒，這三天也常常連不上去或是連很慢。
6.	打電話時，有時是面板一直閃，有時是螢幕觸控失效，無法操作手機，甚至要請對方主動掛掉，很困擾。
7.	記事功能（這個功能對我最重要）常常當掉，有時錄音突然停掉，有時完全關不掉，有時先按錄音就不能照相，程式會關閉；如果接了行動電源，則完全無法使用，程式會跳離開或是無法關掉，如果接一般電源更慘，鎖了面板之後，連按電源鍵，面板都不一定會亮，亮了也無法解鎖，實在是苦惱到爆！
剛入手測試過了可安裝但是無法執行，顯示不支援720×1184解析度不知道要等多久才會更新......
手機拍的顏色整個就是怪(orz)跟以往朋友HTC 傳上FB看到的差不多色調
不錯，有好笑到~(笑)
看不懂就別回  至少我認為你的回文很差勁 (幫不了你)shakogear wrote:各位客兄啊~手機3...(恕刪)沒有要比，單純想換機,,,支持環保+1sentrayang wrote:沒錢?
 我神腦預購不知道是不是真的要等到天荒地老!
第一次發文，我3/20預購當天就到台南安南區門市預購了，今天下午五點多打給我請我去取貨了，看板上大家都在煩惱台灣大的各位，應該有預購的最晚明天就可以都取到貨了，不過門市給的優惠蠻爛的，我沒vip所以也沒折500，也沒有網路門市的12期跟24期，只有六期。
 可惡!!
最基本的到底褡配幾萬畫素完全沒有提到..以第一次接觸One S的人來說看的霧霧的只看到什麼截取近500萬畫素..............失敗
我試過了，但還是無法欸=(
Android 4.0 將會在三月尾前推出：•HTC Sensation•HTC Sensation 4G•HTC Sensation XE•HTC Sensation XL怎麼都還沒有更新的通知阿(點點點)
可能又跳了吧，不知要跳多久了，也無言了
(大哭)(大哭)(大哭)不知還有沒有其他大大有其他問題回報~?
那我的Flayer咧~~怎麼好像沒有看到他耶
大大~我走玩步驟A8後回跳回去一開始hboot(白色的)的地方耶 ><案件也都差不多一樣><
小弟的Z在近期也常因為更新market到半途就死機,重開"非常"多次才開起來,今天白天又更新了market"1個"軟體,就真的死了..看了大大的討論,看來明天也要送原廠了..
在今晚6:05接到門市通知可以帶ONE X回家了終於渡過台哥大如此煎熬的預購過程(笑)說實在的從3月中每天一開機就是上01看進度3/20一開放預購就登記，過程完全都跟各位一樣每次收到簡訊只有一個"氣"字對台哥大只有失望+無奈雖然住家附近的直營門市先生在3/20就很主動打來幫我登入系統但是01上有大大寫網路預購的188查不到資料今早去門市問也說還沒到貨 要等通知給我的DM上有小圖寫耳機加購價整個心就涼了一半 (嘆氣)寫這麼落落長 其實是要為各位有在台哥大做預購的大大相信這幾天 台哥大就會通知取貨了 加油!!
就是3/20~3/28台哥大配合HTC活動的預購不算數所謂網購是指4/1開始在台哥大官網的網購才算數~~這是今日客服的主管回覆我的夠傻眼吧
不是說s2塑膠味太重只愛金屬質感那這支塑料也很重啊啊啊啊！
預購了HTC ONE , 但種花電信的約要五月份才能再繼續合約(汗)有另外的解決辦法嗎?
(翻桌)(翻桌)算了,有合約我也無話可說!
從以前嫌到現在然後"本來"也想買!?
看完你所引言的文章…這傢伙還真的是不折不扣的工讀生哪！
中華的所能使用的費率方式不是很喜歡，已不考慮了。
 八千塊耳機跟一千塊耳機我都試過，事實上音效就好那麼一點，多那麼多小朋友，不實際。
 品牌附加價值對我來說完全沒有，LV對我來說不過就是賣很貴又難看的夜市包。
樓主不能因為自己不愛就叫人也跟著吧？
上星期送修IS 今天收到 開機一看吐血怎麼升級了.明明告知不要升級的.維修單上也沒註記...星期4收件.星期1收到.還滿快的
沒有更專業的開箱文了嘛?
目前看到的開箱文都好簡短!
前陣子我在神腦買XS後我就下了一句對子贈品不一樣瑕疵不認帳反正之後打死我都不去神腦買手機(鬼)
即使是縮圖，也看得出來抹很兇，不過微光下拍本來就是手機最弱的地方，連N8都不太好。
大哥 我有含耳機喔 要看新聞黑 乖 不要人家貼新聞都不看6198跟我免稅價格差不多 台灣就是有加稅 就只有這樣而已還有甚麼好說的??
慘,我的OX手機銀幕的右下角真的有一塊黃黃的痕跡，目前只能等下批到貨的通知了...(鬱卒)
我看到有人用幸運破解器破解鈦備份我也試了一下沒成功我把它砍掉想要重裝鈦備份它一直顯示儲存空間不足可是我明明有４８０MB的rom哪可能不夠各位大大這怎麼辦啊？
香港就別比了對岸豪華套裝也開訂了人民幣5688元手機也都上市了你還在比香港便宜二千鬧也鬧夠了吧!
第一張 XL第二張 ONE X第三張 XPERIA S第四張 IP 4S這四支手機 有些是我有買 有些是同事有買因此我都有玩過 老實說 就我個人立場 XPERIA 系列的手機 真的最沒什麼 除了外型特立獨行之外韌體界面跟ANDRIOD 原生ROM 沒兩樣 有的也只有看似華麗 但是實際上沒什麼用的軟體 相機也沒特別突出HTC的手機 或許是因為銷量不好 而產生的危機意識 看的出廠商這次真的有在做事情的用心 雖然結果不一定是好的 但是持續努力 總是好事一件 也會是未來進步的動力IP 4S 相機其實也只是還好 APPLE STORE 實在是太強大 有太多實用跟好玩的軟體不過如果把APPLE的品牌拿掉 我是不太相信這款手機這萬年不變的外型能持續熱銷如果冠上HTC的LOGO 可能又會被炮說在騙錢之類的話不過這也是品牌價值所在 怨不得人 這也是許多手機廠商一直在努力的目標但是對於換個LOGO 就有不同的雙重標準 不覺得很可笑嗎?!!
感覺似乎是Android4.0有異常耗電的疑慮SONY版那邊有說到Android4.0增加耗電的問題 我朋友的XE更新4.0也比之前更耗電...樓上那個連結 最後的圖表 軟體跟電池壽命分數最低...而照相 癮科技拍的比較好看
應該是因為電池還沒完全活化的關係~不正常~超級不正常我XE 4.0純待機一小時大約掉1%
要看安裝的背景程式吧 , 別沒分析就亂嚇人啦~
小弟是台哥大五年以上用戶，從3／26就一直期待onex發行，在等待期間曾打過客服尋問搭配onex續約相關方案公告出爐了沒，等到今天都到發行日了，得到的回應是竟然要預繳十個月加手機差價（先前辦IP4時都不用預繳了）雖然有點失落，必竟是新機款，也就欣然接受了。
一樣的基本條件下，台哥大的老用戶就比較低等嗎？
中午12點到光華蔡家國際取貨，我是第一個拿白機的客人想說回去再檢查就好...結果左下角有一塊黃斑..(鬼)下午再跑一趟換機..(挖鼻孔)
我是預購遠傳電信3/20 10：13分預購成功，高雄直營門市取貨，截至剛剛為止，親自跑了一趟門市，門市人員一問三不知，還跟我說如果今天下午有到貨，到的是一般版本，預購要等到4/16，我知道他一定是搞不清楚狀況!
如果真是這樣那就不用預購了，重點是中華電信預購的早有人開箱了，而台哥大好像是搞了個大烏龍。
  遠傳 會有很多你想不到的方式 對付你的!!!!
只是 把客戶當成一個 壓榨的對象而已!
 遠傳根本不把 消費者 當客戶!
f=18&t;=2655933&p;=1而且 最可惡的 是 最後要移走 還要我去門市 繳費!
 真是 很會 整人!
不過不太可能要的到！
在10:04分預購編號0025XX剛才接到震旦來電說 預計3號陸陸續續到貨再另行通知意思是說3號也不見得拿到貨無言啊!
花蓮永遠都是後山 我就不信貨從桃園到屏東會比從桃園到花蓮來的快.................一開始聽說有預購 但花蓮沒有半家有預購資訊 後來找到和HTC有合作的震旦幫忙預購但再快開始預購的前一天 晚上去問也是不清楚預購流程 到預購開始小弟就10:00準時上官網預購當然選擇的店家是之前請他們幫忙預購的那間震旦行 但幫忙的店家直到下午才通知小弟要自行上官網預購等你通知我看號碼都不知排到幾號去了現在看到有人拿到手機 氣啊!
應該不是地區問題我台南震旦連通知都沒有，不是更慘但如果震旦，台哥大，遠傳都有問題到底是他們都爛?
我覺得有差喔，我在苗栗頭份也是沒有消息，10:04分的單子，我想搶到頭香也沒用，永遠是天龍國的先領到貨，地域絕對有差
小弟今天把快速開機關掉後~再重新開機一次  WIFI就沒有在自動開啟過!
我是早上有機率會自動開啟行動上網已經用掉四百多KB了總共約20元 超噴錢有解嗎?
怪了!!
因為台灣有一堆自以為神耳的人!
說穿了 其實還是木耳!
這點我當然知道問題就在於htc似乎說過beats音笑可以提升音質、提升聽覺享受(挖鼻孔)但是有稍微發燒一點的人都知道，有音笑=對於音質的干擾所以沒有音效才可能有最好的音質
之前有人直接在01市集上面賣One S也沒事,法國這個還真倒楣.....
一開始覺得這有什麼好告的...人家HTC-HUB好心幫你HTC廣告手機...手機來源也不是透過你的公關公司..幹麻理你什麼保密協定...後來想想...尚未開賣...就有人能取得手機還去轉讓給HTC-HUB...非正式管道授權取得=贓物?
先說我是路過，被炮感覺很差，所以單就耳機插進耳朵，尤其是要壓進去時產生雜音，分享我個人經驗，我用過好幾顆都會，包含htc這款!!
所以是神腦員工自做聰明, 不用隨附的工具, 自己亂插一通(嘆氣)
.強烈懷疑你們到底是不是台灣人 中文有那麼難懂一般版除了HTC專賣店今天有貨三大電信都要4/16才有有那麼難懂嗎
沒禮貌的那個強烈懷疑你每天有沒有刷牙 發文禮貌有那麼難懂嗎牙刷牙膏便利商店每天都有貨三大便利商店閉眼睛都找的到有那麼難買嗎
)我是針對IS從更新3.0到現在都沒有截圖的功能，有點...不懂為甚麼DHD有，可是比DHD後出的機子IS卻沒有這功能...(大哭)我有ROOT過(又回復原廠了)，IS是可以有這功能沒問題的啊!!
不懂為什麼HTC不把這功能加進來。
真的是無言的結局,冰淇淋都還沒出,三月底要更新,也無言了
真不開心…都四月了卻沒辦法把ss更新到４.0…害我好想乾脆換成one x…可是學生又沒錢…唉唉
背蓋本來黑色的 用了幾個月 有好幾個地方掉漆  露出金色的部份收訊方面則是 跟朋友都是用遠x的門號  在同個地方  收訊就比人家差了一點請問大家有這方面的問題嗎??
我實在無法理解用手機拍照還要剪一小塊看局部的用意在那.....感光元件就指甲般大小而已，卻把他當作 DSLR 一樣的對待...真委屈了 iphone, XS, One X....etc. 這幾隻手機了...
我想刷回原廠刷機之好用起來都怪怪的:(
下次去蔡家國際預購好了..傑昇不知道在搞什麼(0分)
我等的好苦阿！！！！！
如果明天拿不到預購版就要去買一般版了畢竟預購比一般版還晚拿到 真的是會讓人挺不爽的
這該不會是用Note拍的照片吧... (囧)跟one x的成像真的有段差距耶
事實上Note在光線不足的地方拍照還滿吃虧因為對焦不夠快(0分)
今天又去玩X,如果用過K大的rom,會覺得X頓頓的。
看到這個想罵X我的Home Run Bettle 3D 白玩了好不容易就快要買最好的球棒了另外只要打開備份功能開新手機時 android market就會自動把你之前下載的程式下載回來但設定.記錄不會回來(滾來滾去)
這次台灣大哥大真的是太扯了～剛才去了台哥大直營門市詢問，我也是在那預購的詢問htc 官方已經公布 4/2號豪華限量版上市為什麼其他電信都已經簡訊通知了，但他們卻毫無消息台哥大的服務人員似乎也被問到煩了，已經有了制式回覆方式但... 我實在是懷疑他們的專業程度我問到... 所以資費到底是？
此時服務人員說了... 如果有預購... 豪華限定版的耳機是另外贈送的如果沒有預購就沒有，所以價格的確是 4990元當下我好想把他說的話錄下來... 如果這是真的，也許台哥大是最划算的但... 我只能認為是他們的專業程度不足...還有其他在台哥大預購的經驗嘛？
台灣大真的這次動作很慢沒錯,但我怎麼覺得你一直強調他們的專業程度不足好像都是你自己的認為,我也認為你專業程度不足..?
想太多囉.....13XX費率   4999手機搭配豪華版一切都是幻覺..........(0分)(0分)(0分)(0分)(0分)(0分)(0分)(0分)
嗚嗚~~沒人理我~
附圖了可是你不能照清楚點客戶問題敘述，處理報告...已你拍出來的客服的確清楚幫你記錄了...公司本來就禁止私人物件你還寄怪誰大哥?
我有四個朋友都拿這隻手機，每一隻都有脫漆的狀況，我可以把每隻手機都拍照下來寄給你們寄給大家來看看
她跟我說已收到通知為準..囧耶.......請問有沒有大大在順發預購還沒收到通知的???
我選過FASTBOOT然後找到REBOOT也是重開機..機子也好好的不會壞如果都不知道怎麼選就拿電池電話也不會壞的那個只有刷機用我有問過0800088858了放心取出電池吧我是噴過所有資料跟上百的連絡人才知道的....好痛..只能對自己生氣選了第3個.."回到原廠狀態"
影片有三大特色:1. 這個記者太假掰!
對不起，不知道笑點在哪，還有附的影片跟內文無關(0分)
真糟糕的HTC.....害我找半天差點想寫信去問.....跟Sense.com一樣...就當沒這回事吧
想買的人還是等等吧...英國的Amazon賣的還不便宜呢！
之前一堆人在批評HTC作一堆特效佔記憶體....現在拿掉了又一堆人在嫌HTC實在難為啊!
希望hTC行行好，不要再無視消費者的反應。
我也在龍潭，在傑昇定了一支，然後又上官網預約一支到世創取貨(沒搭電信)，可是到今天什麼消息也沒有...(囧)
可是我也是從HTC官網連 選擇台灣大哥大但是只有填信箱資料 就沒其他單號出來了目前就是覺得台灣大這次態度超消極
不喜歡就不要買，不買就不用擔心這問題，也不用替其他買的人煩惱要怎麼辦，市場自然會決定...
我只能說台灣大哥大這次的預購方案不如其它電信業者般的積極，預購的單號都沒有只有發個簡訊告訴你預購完成，然後客服一問三不知，只會說4/2號續約方案才會出來。
可以去抓CHROME來用用看~不過很吃空間就是....目前使用不到一周已經吃掉了125MB....(還不能移動到SD卡..............(汗)
一隻這麼多錢神腦門市不理可能是因為還要作進銷存的處理門市嫌麻煩你可以直接叫HTC來收走換一隻想搶占手機龍頭就要有好服務組裝不良就是瑕疵消費者沒有接受瑕疵的必要(怒)你可以反問門市人員一樣是花錢  為什麼要你接受瑕疵品??
無聊,所以你想怎樣?
有黃斑就是有黃斑 , 國外研究也只是說HTC 的設計有讓他看的"比較不清楚"而已但我想狀況應該還是會跟 XS 一樣了 , 真的沒辦法自己安慰自己了本來在I4S與HTC 1X 做取捨   畢竟錄影中拍照  與機槍般的快拍 還有大螢幕很棒就算同樣資費貴個19XX 也是願意   不然小螢幕真的不太爽但是不可否認  黃斑出現絕對是會讓人100% freak out  ,  就算配備10核心 有黃斑也是 ....直接 K.O.剛剛才去台灣大又逛了一圈  大多都要等明後天了只能先暫時要忍耐 . 再多等一陣子好了也許台灣大資費晚一點出來 ,  也不是壞事 (滾來滾去)看來本來已經站在HTC 1X 大門的我 , 可能要為了這個直接閃回I4S 了 不要阿  我的大螢幕 !!
4s螢幕災情也很多，而且是過熱的時候才會出來，一般根本沒影響。
耗電是真的有感覺，跟iPhone 比，螢幕大很多解析度又高 一開螢幕就吃了70%的正在使用的電力,另外充電也多花了2小時多才充飽（跟舊的iPhone比，One X 我充了3-4小時才滿待機的話根本是一樣的 都差不多400小時。
黃斑與整個螢幕偏黃我選後者我能感受到看東西時一坨黃黃的在那心裡很火
不過就發現背殼很穢，甚至染了其它顏色，可能給太多人把玩過，所以比較穢。
感動在哪裡我一直看不出來, 這是搞笑功能嗎 99連拍 我只聽到喀喀喀喀喀喀喀喀..也許是99次.
只不過應用有限，圖片是不行的。
我26號更新為4.0全部的介面都換新了今早更新什麼HAMI之後.......整個介面變回3.0的樣子....感覺好差!!
Android 版本4.0.3HTC Sense 版本3.6主要是鍵盤鎖介面的部分.....昨晚還是最新版本的樣子今天hami自動更新完就變回更新前的樣子....我不知道為什麼.....
我用拉環解鎖相機，之後在臉部解鎖，竟然是在桌面，而不是相機模式，請問你們xe4.0有這情況嗎？
我的htc desire z如果接在桌上型電腦上的usb,都會電人而且感覺電力很強,手都會麻麻的而且試了兩台電腦都一樣朋友還拿來玩電電樂...一個拿著手機,第二個人摸他的手臂時,刺一下(囧)接在筆電就沒這問題~~是手機出問題嗎?
(滾來滾去)我也沒去做功課(這隻有什麼功能之類的)之後HTC的服務人員就跟我說這隻不能換電池跟插記憶卡 讓我很失望...(淚)(淚)(淚)上網速度跟S2速度是沒什麼差距(感覺)玩遊戲就不知道 展示機沒有大型遊戲通常玩遊戲最能看出手機的效能!
看了設定似乎收發的聲音可以一起關掉,可是看來無法像以前一樣...收的時候聲音一樣發出去的時候沒有聲音真是殘念...比較喜歡以前那樣的說!
 看來是無法囉哭哭!
小妹又遇上了小小問題了 (囧)這幾天,首畫面上的天氣,雖然開網路後會出現 目前位置的天氣但目前位置處,卻沒有顯現 台北市 ,,,只寫著目前位置點進去看,卻跑出了「無法連絡位置服務以更新您目前的位置」這串字網路上我也找不著相關的答案因為不是無法更新,只是 . . . 這好怪啊!
我是從安裝glympse後才這樣的,但是今天刪掉了,還是一樣 (鬱卒)也從設定中將天氣資料清除,仍相同問題存在 ~~~看著那串字真的越看越討厭 天吶!
android 玩3d遊戲本來就是大悲劇
Asphalt 6  我也是 開氮氣會多出一條一條線 整體來說 先前 未更新4.0 都沒這問題 然而 我的全民打棒球 = =也不能玩了  似乎是不支援4.0阿 悲劇
我的DHD今天也發生這狀況了..不過後來重新開機就恢復正常..要不要試試看重新開機..
還有一個問題啊就是 ~主頁上的天氣,倘若我連上網路他會出現台北市的天氣,但是主頁上的天氣地方卻顯示"目前位置"4字,我該如何設定才能顯示所在位置地名呢?
首先我承認很氣所以才PO文也很氣所以懶的改錯字(看得懂就好了，計較一堆是中文系畢業的嗎??
)是更氣所以才會申請沒多久才利用這個平台抱怨我的第一個開箱文是分享我的C300是我的學長看我連01都不知道很俗氣幫我申請來爬文長知識的之後就遇到這種鳥事....才順便分享罷了很多人想像力很豐富總是認為XX魔人利用01來害人之類的難道現在生活壓力太大導致容易疑神疑鬼生氣是有原因的就是原廠想跟我協調從10000變打八折從八折又變七折原廠的的折數愈多我反而愈不安我的手機真的受潮了嗎???
今天跟朋友出去玩用手機單純都是拍照  也沒有打卡可是回到家才發現  為什麼我的fb  有打卡紀錄!!
我也覺得.台x大哥大.這次預購亂七八糟...萬一4/2連簡訊都沒...幾乎可確定!!
6點客服打來說公司那幫我處理好了還是有預購資格~~但是我是在網路預購的只能在網路訂用宅配方式@@ 所以我0402也拿不到囉~她說除非是去門市預購的才能去門市拿~~ OMG 我0402當天拿不到了
你講話可以不要那麼討炮嗎?
我的手機不是hTC的 最高紀錄65度
37度還好吧我的SS隨便玩一下就上到45度一開始拿在手上好像感覺很危險後來習慣了也不覺得這是個問題了
+1碰到那種腦袋進水什麼都要扯上政治的文我都直接按回報拜託不要告我,腦袋破洞我可沒有說是誰,不要自己進來找位置坐
各位大大小弟更新之前可以很順利地透過MobileGO這套軟體做Android手機的管理更新之後還是可以正常識別，但是要備份或是做聯絡人、簡訊等管理就會一直失敗、跳回未連接的狀態是不是因為MobileGO這套軟體對於Andorid 4.0.3相容性不好的原因?
剛剛重開機後、不幸又發生了鈴聲的相關設定全部恢復成預設的怎麼會這樣??
下面做那樣真的不好看,又佔空間,看了礙眼,沒有HTC SENCE的特色了...
自從更新到3.2.1後，撥打SKYPE的聲音就小的跟螞蟻一樣  用3.5吋耳機孔外接耳機也一樣不知道有人也遇過這樣問題嗎??
如果按照這種速度 :每一批隔三天每一批40分(希望是第一天多為htc死忠者 所以爆天量 希望第二批以後訂單時間間距可以拉大許多)那真的有的等
我目前使用7.0發現沒有很順… 每次電池剩下30%時，有人打電話來要接，手機就自動關掉了…有人也這樣子嗎?
厚度也很可觀還是one x比較好
DEAR ALL~昨天SXE有更新檔，礙於我有S-OFF + ROOT而無法更新，於是就按照網路上所找到的文章(By ss30102)，依步驟S-ON，結果在7.輸入fastboot oem writesecureflag 3  8.輸入fastboot reboot-bootloader   >A.BOOTLOADER 就會顯示"Pyramid PVT Ship S-ON RL." 第8步驟時，手機螢幕關閉後就發生悲劇，SXE變磚了，完全無電源反應，充電時，指示燈也沒亮，想請問這種情形下有辦法可以自己救回來嗎?
快瘋了!!!
但是只要玩沒多久，鏡頭那邊都會頗高溫的，是我手機問題嗎?
真奇怪哦...nvidia不是顯示卡廠嗎...怎麼圖形性能上還輸給s4...(吃驚)(吃驚)
爬文過後 是有一篇 HTC touch hd 可刷機成安卓的系統 （可刷成最新版的嗎，可否用line)但我不知到t8282可否 Windows mobile 6.1 真的頓死 連看簡訊都會lag.......以經重置很多次了 令外 rom 是什麼意思呀
（至少會比3.5來的順）但是a2sd的致命傷...就是超耗電！！
頂一下頂一下頂一下頂一下頂一下
據開發者 Jean-Baptiste Queru 表示，Android 4.0.4 擁有數百個系統更改及優化，不過話雖如此，Android 4.0.4 現時認為完全完成，不但系統不完整，更無法在大部份手機上穩定運行。
之前我的 EEE PAD2 更新成 ICS 4.0 後也有某些遊戲的重力感測會轉 90 度上變左, 左變下, 下變右, 右變上...據客戶說是遊戲軟體的問題, 要等軟體更新
我的也有這樣的問題！！！
這篇的確有戰場的潛能這一兩天看H和爽爽爽的交手APPLE終於來叩關了話說 我是拿蘋果和HTC的我個人覺得A5X的缺點在於玩遊戲會過熱相較於A5(4S)玩遊戲玩了一兩個小時頂多稍微溫溫的比起來我真覺得A5X有需要再做改進。
至從升級4.0到現在是真的很順也沒有再發生重啟這件事,但有些功能變的怪怪1.相片集如果使用USB從電腦傳照片至手機,之前SENSE3.0會馬上讀到該照片,但現在的SENSE3.6不知為啥要等一段時間才會讀到或是直接給你顯示沒有資料??
 2.FB.之前的通知欄下拉後點選都會很快連結到該留言頁上,但現在我都要按很大力或者就是沒反應,所以這是FB.的問題還是SENSE3.6的問題呢??
3.氣象的動畫沒了,我是指休眠再開啟!
4.輸入法,之前安裝完其他語言的輸入法只要在輸入框中長按會出現A然後再選擇要輸入的語言,但現在完全不行!!
他可能把他們家產品當作HTC再批評.....也搞不好人家剛入行沒多久，還不懂規矩，忘了先做好功課。
我是更新完之後藍牙掛了...抓得到耳機，但是無法連線!!!
看來很多人dhd的gps定位都有問題,我前幾天看了文章也拿去送修.結果工程師說用內建的本來就很慢要加上網路才會快,真頭疼阿!
這個問題會不會太杞人憂天啦!
今天早上9:30要去見客戶 因為怕塞車而提早一小時起來但是沒想到噩夢來了 之前就有聽說要下載星歷什麼的所以就按照以前的方法開著wifi加上GPS然後丟到窗戶旁邊沒想到...等了五分鐘一直沒辦法定位完成我想說:好吧~可能拿出去戶外就會改善這才是夢靨的開始......想說一路上邊開上高速公路一邊等衛星定位我確定不是車子的隔熱紙造成無法定位卻等了20分鐘都搜尋不到衛星我開始無奈...接著開始想難道這就是HTC的機子用了九個月的品質?
我家的相機很爛,大家不要嫌圖差啊!!
今天點了這個著個時鐘來用，發現怎麼會有上下色差想請問各位大大是不是也會這樣呢@@?
htc附的耳機上面有三個按鍵可以按但是我按了都沒反應..htc內建的播放程式沒辦法換下一首另外裝的千千動聽卻可以 怎麼會這樣呢 .. 是我沒有設定線控功能嗎??
我也是 我是XE以前可以正常播放內建音樂的可是最近按播放鍵都變成播放天天動聽不知道是怎麼了(不知)
Xe到４，０後，用藍牙傳300mb的影片傳到２０趴，就說未知錯誤，
我IPhone 4.3.3 JB 沒有install 什麼遊戲就是 種蘑菇與沒玩很久的 FF3Apps也沒有幾個就是fb與whatsapp這一兩周有用到，最常用的就是上網跟採蘑菇，偶爾早上開FB可是為什麼還是會lag?
= =...我在HTC專櫃預購，到現在都還沒有消息(囧)
因為Android開著MSN android的電池會狂掉....目前還沒找到對電池控制了不錯，又不會掉的MSN。
請問鈴聲音量如何...現在手上還是hd2...最不能忍受的是鈴聲音量太小聲請問ONE X的音量如何....
外加一項網頁縮放感 比 Sony 的 Experia S 還慢不知道為什麼 觸控的反應速度 慢於 Sony 的 Experia S...可能網頁縮放只用到了 4核加一核的那個 Companion Core而已 而同時間 Experia 的高通雙核同時啟動... 這細部的核心運作資料應該是很難拿到 但至少在使用者的感受是明顯的我同時帶了 DHD,XL跟Experia S去在htc主網頁的瀏覽縮放上感受相當明顯
小弟的手機是詠嘆機現在遇到的問題是手機版的FACEBOOK無法更新....之前都不會 之前由於手機版FACEBOOK有幾版都不穩 所以都沒更新它最近版本1.8好像聽說不錯 想說更新一下可是他一直不讓我更新 我就按移除 移除他也不是完全移除 只是跳回初版1.3.2因為FACEBOOK是手機內建我也無法移除 所以我就卡在這裡了....現在上PLAY商店去更新 就說什麼由於發生錯誤 因此無法下載(Android專用版FACEBOOK)的更新(941)請問各位大大該怎麼辦= =
怎麼不把狀況說清楚???
以為在msn喔!!
但是之前的Andriod 2.3.5 + Sense 3.0 的噴電程度真的很(嘆氣)，所以想請各位分享剛剛升級的感想(謝謝指教)。
我也是無法更新line狀況真是多
line本身問題很多阿還是whatapps穩定許多雖然沒很多圖案但是實用最重要
用WIFI會出現錯誤!!!
我的HTC XE更新成Android 4.0.3  及 HTC SENSE 3.6後無法設定Wi-Fi的Proxy，設Proxy的選項不見了，拜託各位先進協助！
給我的感覺是老人家買老手機送你茶葉去泡茶以上說說而已但是希望HTC真的不要在玩機海戰術
按了很多次立即檢查可是都說"沒有可用更新"現在是哪裡出了問題!?
我的也是一樣情形...... 按到快摔機了 還是顯現 沒有可用的更新(怒)
香港要那個時候才有更新..企,中1一直按更新都沒有啊(嘆氣)
大大我按了半小時都沒有收到更新通知耶><"
讓我想起時常看到貼了 " 因故整修... 暫停營業"往往都是沒繼續營業了
怎麼都不爬文就Po上來問~上面的都lag很嚴重~非常嚴重..........
到最後，還不是自打嘴巴，被逼到自己去試過，才承認這種方式確實有些問題待解決，不要提出一個自己連試過都沒的方法，就說沒有問題!
...然後打馬後炮，實際試過後，才說問題很多，用一個目前不切實際的使用方式來反駁，有意義嗎?
...反正這篇從一開始...我只是想證明你下面這段話不太正確...我一直沒在跟你說啥實用的關係...怎麼會沒關係?????
別再洗版了  好幾篇了
這種程度應該不是兩光，是白目！
頓頓！
不過看來瀏覽器的效能 沒有多明顯的提昇阿瀏覽器效能真的是最重要的！！！
不過看來瀏覽器的效能 沒有多明顯的提昇阿瀏覽器效能真的是最重要的！！！
 但我還是覺得有點大耶!
感謝您的告知..這下子有點失落了...希望4/8回國後..能有轉機阿...(滾來滾去)
沒有的話，就遺憾了，不過別灰心或許會有one x hd會有這功能
然後再來怪別人不早點說?
就是...我刷BOA大的"BOA Sensation ICS 4.0.3 V4.0"機後手機會自動重新開機然後就一直近不了主畫面...停在白底綠HTC的字畫面那...有沒有高手能替我解決....(大哭)
目前無解 似乎是4.0本身的問題(也以可能HTC那邊沒弄好)所以 等囉
想請問是否有人的臉常常碰到營幕上的結束鍵和靜音鍵...為此, 我都得常常回撥電話..(鬱卒)...如何解決 ?
SS的使用者真的很可憐......
你們因為有趣,而回應,就達到他的目的.不要傻傻著 跟著做ok.不要讓廢文,成為熱門文章好嗎?
可是除了公雞哥可以帶來歡樂其他發文都是非常無趣雖然我通常也是看看就算了但不知道是工讀生請特別多還是怎樣現在的負面文 越來越多附和回文包含說不要去領1X的也有雖然不知真假 但看了真得很礙眼
六月底前完成更新，感覺有回答跟沒回答是一樣的~僅供各位參考!!
我不小心把我的手機恢復原廠設定但是未格式化SD卡我看記憶卡內資料都還在但是桌面已經恢復出廠設定了請問....我的介面回得來嗎...........另外一問 SS XE的原廠相機軟體 好像偶爾會當掉全黑.....
今早，興沖沖的更新完4.0，還在適應新系統，本來一切正常，正高興應該會更好用，然後...就在剛剛，要點照片出來看，悲劇就發生了...不斷顯示「找不到相簿」「找不到相簿」「找不到相簿」「找不到相簿」「找不到相簿」進去相機功能裡面，也找不到之前的照片...請問是我天殺的好運遇到「系統王」嗎？
我也在等摸實機...不過，新竹的3C通常都比別地慢很多...(怒)(怒)
剛剛試了一下樓上大大給的T大文裡面有個RUU我就想說弄看看好了可是在案更新後他就說錯誤甚麼型號識別碼不對的(淚)
謝謝================================這個設定好像對GOOGLE和YAHOO無效就算選了她也是引導我到手機版網頁要自己選電腦版可是對FB又正常 這樣算是4.0系統的問題還是跟網頁比較有關係?
我的也頓頓的....也是更新以後~不過我更慘~記憶體都只剩下15Xmb~100mb甚至更少在跑!!!
我快瘋了!!!
凌晨我打開Google Play突然發現「已安裝的程式」那邊最上面多了一個空白名稱的程式發行者是：TimothyMilla想刪也刪不掉 真的是見鬼了有人也有相同遭遇嗎...(大哭)
昨天我也在我SS4G上出現不過沒多久又自己消失Google不到是啥東西....(滾來滾去)updata...剛去看....TMD又出現了...啥鬼啊...靠!!
內建軟體經由PlayStore更新 目的是減少硬體商方面更新軟體的步驟如果是硬體商方面的更新 那又要等韌體更新時才能放出 如果軟體有問題 就無法第一時間更正但如果是PlayStore方面的更新 就能夠即時的提供軟體更新這點我用Xperia Arc時就發現了 很多內建軟體都出現在PlayStore上個人認為這樣子的做法比較好 畢竟以前更新韌體都要很久 現在更新韌體只要一下子就好不知道為什麼大家會這麼不爽 是這個軟體有什麼問題嗎??
看盒子一定是送去HTC，聯強除非當天吃素不然別"指望"他會修好，頂多用2招:人為、受潮
我今天收到寄回來的包裹也嚇一跳~想說怎麼盒子變小了~不過他螢幕保護貼居然給錯，不是IS專用的~(XD)
繼續努力舊SD卡(ext3 778MB) --> 新SD卡(ext3 1.1G)3.刷了有支援 ext 分區的 rom，要更換記憶卡最簡單的方式(1)使用 recovery 備份(進入 recovery => backup and restore => backup)(2)將記憶卡所有 fat 分區內資料全部複製到電腦先備份起來(3)將新的記憶卡分區並格式化(新記憶卡 ext 不可比之前備份時 ext 分區已使用的容量小)(4)將電腦備份上的資料複製到記憶卡上(fat 分區)(5)裝上新的記憶卡，進入 recovery 點選 backup and restore(6)點選 advanced restore，選取剛剛的備份檔，restore sd-ext(7)還原完後重新開機即可請注意：最好你新舊記憶卡上的 ext 分區是同樣格式，之前是 ext3 之後最好就 ext3　　　　除非你確定你所使用的 recvoery ext 2/3/4 都有支援------------------------------------------------------------------放棄了，後來選擇重刷，重新設定，不到兩個鐘頭就搞定。
因為直覺覺得太複雜了。
請問大家升級完XE以後..鈴聲..音樂都變的很小聲了!!
就連用了EQ這個軟體聲音好像也沒變的提升.而且PLAYERPRO這軟體的音效調了好像也變的沒有用...請問大大們有這類感覺嗎??
不是很小聲，是沒有任何反應...而且鈴聲真的變的很小聲，也不知道是不是以前都用eq強化的關係。
各位大大~小弟的手機最近出問題了><這兩天要看pps影片發現選擇高清外語就無法觀看!!!
然後看youtube影片選擇HQ也是無法觀看@@但是只要把HQ弄掉有可以正常收看!!
哎呀正常啦習慣就好我也很不理解那些把sense和ios當垃圾的人cp值低?
軟體研發的成本忘了算進去了，我看他們才i don't care咧不懂那些看到高到不行的硬體就去酸人家的人太閒嗎?
沒有規定啊只是只准州官放火的行為令人受不了
當然沒有人規定不能酸 (笑)對於跑來酸文完，接著就說等S3出來 覺得........(謝謝指教)
對於輸入法，也想問一下我是用注音和英文和手寫但是手寫是無聊時候才會用主要還是用打字的可是手寫會被預設為第一個輸入法，總覺得有點不便。
HTC XE是我使用HTC的第一支手機，我的XE有時會有非常過熱的情形？？
我這隻 XE 最近出現了一個奇怪的現象  以往 點內建的 氣象 都會依照天氣 顯示出天氣特效 但是 這兩天不知為何點了天氣 卻是黑黑一片 但是 旁邊的氣象溫度的表有顯示 要怎麼再次顯示特效?
那個網頁本來是尋找手機的網站說0.0幾天前實驗發現不能用沒想到已經改成這樣了..............
版面界面還有聯絡人還有FB變得不怎麼好用。
有人跟我一樣  3g網路開不起來嗎  威寶電信
如題更新4.0後看到這塊寬1mm、長2mm的白斑，是螢幕的問題嗎？
自己取捨吧，順順的不用。
手殘...拍不出來哩... =_=
這是詐騙集團電話，接到就掛吧！
 給了 就給B老闆賺去了.... 是你 你願意作白工嗎?
覺得第二點就有點說不通了哪裡都可以取貨的話那根本就亂掉了吧我看要是真的這樣HTC 也不用玩了到時候又被罵到翻
應該是不支援，那是新技術!!
賤狗不賤焉是狗~~`XDDDD
直到最近，一直出現內存空間不足的問題，我嚇了一跳!!
我裝了一些小工具清除cache等資料，但看來好像沒有辦法解決根本的問題，內存空間一樣少。
不過，我目前遇到最頭大的問題(囧)(1)台灣蘋果日報，前兩天開始，打開程式後，點選新聞就會產生強制關閉的現象。
重開也沒有辦法~(3)我再從PLAY商店安裝的任何程式也無法開啟，都會產生強制關閉的對話窗。
程式可以執行，但一點新聞就結束了!
就算是重新安裝也沒有用!
看看現在的app程式就跟FB一開始流行時一堆遊戲，玩個什麼東西，為什麼要收集連絡人資料、個人資料?
很想要這隻可是又怕淘寶上面買到假貨加拿大跟韓國的代購又有稅率的問題看來只好買XE了
iphone的跟htc不通用這也是小弟困擾的地方
我用xe耳道式 用RC 超小聲 建議去買一個專用的反正沒很貴不知道SOLO有沒有比較大聲
沒記錯好像神腦聯強針對高價智慧型手機都只保固一年....，消費者真的是很大的受害者，明明花比平價手機貴的錢買了手機，保固還縮水...，順發的保固是額外跟產物保險公司保的，跟目前其他地方買智慧型手機只有一年保的情況下，稍微算是比較有保障，不過產物保險的保固能夠理賠到怎麼樣的程度就不知道了，或許兩年後有機會上來分享。
手機功能愈來愈多，價錢也愈來愈高，保固卻愈來愈少，以前手機至少都有兩年保固耶!!
原廠只保固一年代理商可以拉到兩年你相信這種保固嗎?
那一定是病毒，正確的顯示是windows phone 7 8710........
恭喜,不過要注意不少APP和ICS有衝突更新之前最好有備份最重要的是.......................................................你跑錯棚了(謝謝指教)(滾來滾去)(0分)
老兄啊～您也太興奮過頭了吧？
差 20 塊美金....這樣說好像有點敷衍~不過實際上, 你應該聽不出來差異在那~耳機這東西, 有些差異是要常在聽的人才聽的出來~多數人都是道聽塗說, 跟著其他人喊而已...那種拿手機聽流行音樂的人,和你說什麼耳機好、什麼耳機不好, 千萬別聽他的~他根本就聽不出來那裡不一樣....
我覺得他有點出可能的問題所在了啊.至少類似問題的人也能作為參考.如果不能接受別人的建議或批評.我想你就別發問了吧.畢竟你後來還是遇到重啟了.代表你的方法沒有完全解決問題.我認為APP的問題比較大.我每次的當機都是在使用某些APP時遇到的.後來這些APP都有出現更新.就沒有再引起當機了.這也是後來一些APP開發者都放棄android市場的原因.他們寧可專心開發iOS的APP.市場大多了.錢應該比較好賺.也不用那麼費心的去為每一支android 手機找問題.
買了三個多月的EVO在使用上一直很滿意，順順的很流暢也沒有什麼問題，唯獨對螢幕反光一直很困擾，我是用一張200元的透明保護貼，看到網上有人說霧面保護貼會影響3D的效果所以不敢嘗試，不知道什麼原因以前用i9000時就沒有這個反光問題，請達人建議效果好一點的保護貼廠牌，謝謝
目前的確是在等4.0趕快發佈我已經快受不了第三方的資料夾軟體了...
dhd這麼多4.0的rom可以玩喔..我的is都沒有 好像只有nik的有sense 其他都是原生4.0而且ics的kernel我幾乎都還不能用不是開不了機 就是一下就當機...殘念阿
爬文有看到Ssin1235大大等人有遇過相同問題，照著他們提供方案，把原廠2.3.5 PD98IMG.zip丟進SD卡然後設法進到HBOOT晝面，但是等半天完全沒有出現UPDATA提示~~非常困擾，請問這樣是否要送修!!!!!
糟糕～這方法沒用耶(囧)前兩次還跑出39xx的分數但是後面5xxx就還算正常反而是cpu都一直是1134不變我在來爬文看看好了～？
論功能論規格XL算甚麼!
掉價因素太多也沒甚麼好訝異的況且2012的通訊展不也過了嗎?
貴死了。
都已經有一篇好幾頁的了，你還po新的幹嘛?
爭寵?
爭當老大?
不是，是google同步時，自作主張的改變。
google是以美國的區域號碼及電話號碼的習慣去加上-號的，對其他國家的人，反而是困擾！
我晚上11點電池充飽到隔天早上快7點電池居然只剩下2%怎麼會這樣這隻手機是我昨天才買的請問這款手機正常的待機時間是多久
V不能換電池如果電池壞了就要把整隻機子拿去修??
有稍微看Desire Z的討論的人都知道，Desire Z的『Sense重載』問題是所有近期hTC手機中最高的。
我爸看到他朋友拿HTC XL後...突然說他要買HTC ONE X(汗)但他一直搞不懂價格....他又說他不上網...我想拿2種價給他看，但HTC ONE X搭中華現在只能配mpro費率嗎?
找來找去都找不到不搭moro的一般通話費率方案價格~ps:一個不上網的人居然想買比我好的手機!!!!
不上網的話就直接買空機吧現在智慧型手機費率都是搭配上網才會補貼手機價格不過,話說.....不上網用那麼高階的手機也實在有點暴殄天物了@@要大螢幕的話,sensation XL, Titan也都是4.7吋啊
悲劇啊！
http://www.change.org/petitions/htc-release-an-android-4-0-update-for-the-htc-desire-z#DZ似乎也會有ICS的更新
搜尋 3dvplayer ,不過有時會找不到片子
比較早出的機子,反而比較不會被青睞!!
剛剛在手機王看到One X的規格覽中有寫有NFC功能不過最近的文章都沒提到不知道是不是手機王筆誤還是真有此事HTC應該也會針對NFC出周邊吧
泡水就直接送修了，自己烘乾是不可能的，到時候問題還是一堆～!
重點是台灣對NFC的支援度不夠吧 ..所以NFC可能在台灣有 = 沒有喔 ..如果One X的NFC能在台灣有電子錢包的功能，去哪都可以用One X付款。
不用期待了,捷運站加值機的NFC是不能用的,只相容EASY cube。
怎麼我一整個感覺他好無聊........沒什麼創意，就學別人而已！
只是NFC在不同OS不能互通。
擠眉弄眼的以為很帥????
如果不要出現那個令人不適的人臉這會是個令人欣賞的演出
而且 iphone 的價格是最貴的呢!
這應該是觸控面板有問題了,趕快送修換觸控面板吧但如果換完觸控面板有很高的機會螢幕回來會有入塵的現象(大哭)
打電話會比較快,修好直接送回你家,不用經過店家...有的會亂報價多賺一手.
我最近也為這張很頭大，不過我是買16gb，放到XE裡面也跟你一樣，大約三天以後就開始一直出現無法讀取、最後第四天開始SD卡整個被鎖死，可以讀取但無法寫入及刪除把這張卡放到電腦中、試了四個讀卡機也無法刪除、無法用專用的fomat程式format卡就這樣掛了網路上有很多關於未預期移除的解決方法(但不是這張卡)方法很多，也都試了，但全部失敗這禮拜要送修這張卡了，希望下張是好的，也希望不是根本的跟XE或HTC手機相衝唉，早知道不要買sandisk.....
剛剛詢問HTC客服人員 結果跟我說 請你使用CLASS 2或4 不要用4以上的高規格不然會出現不相容的狀況..... 我再問他說 那是手機不支援高規格的記憶卡嗎 後來的問題就開始只會回我 請你使用CLASS 2 或 4 的記憶卡 感覺好像跟遊戲裡面的NPC講話一樣(囧)
被騙了，害我白高興一場。
只要有時間就上01看 看HTC版有沒有暴動(升級)拜託 我好期待 SS 4,0可以更順 更好用而且重啟可以改善~唉~三月底每天真難熬 等待還是等待 希望別跳票(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)HTC加油!!!
可是我的手機根本沒辦法開機了欸-/-我是有先把它備份到記憶卡裡啦這樣有辦法救嗎?
那篇文章太喇叭了，而且還引用錯誤資訊，那種文章根本就可以無視(大笑)hTC手機一樣可以刷機或者ROOT，使用官方解鎖就好...怎麼會不能刷？
我不認為2樓在吼爛如果把ROM調較得好的話就能化腐朽為神奇NEW IPAD用不著把顯示單元改為四核去遷就那個嚇死人的高解像度屏幕現在的ANDROID手機大多都有著這樣的問題只會單方面提升系統核心數量無視系統的流暢度GS2的雙核心對應其800x480屏幕流暢到不得了同樣的核心換到GSN上的1280x720屏幕即使在超頻狀態下也很遜…問題在哪裡？
你越提高顯示器的解像度同時FRAME RATE就越跌越低就是老外説的LAG香港人説的窒！
我是去年11月換XE的當初使用時發現像是把上方的通知拉下來看就會頓頓的諸如此類後來忘記幾月開始(好像是12月)手機開機會通知我更新(內容是改善什麼流暢度的)當時沒空所以一直沒更新之後DHD.DS.IS可以更新3.0時發現朋友的DS比我的XE順太多了很懷疑我的是3.0嗎?
Sky-SagaS-v2.0-CM7 頁面滑動時 沒有很滑順 似乎都有點 抖，我後來發現 也刷了其他版本 好像可能是因為sense2.1的關係我換了 C10 的卡狀況並沒有改善，與高人討論後發現是 軟體調教的問題或許 目前的刷友們 都還可以接受這樣的落差  所以就沒人去修正這個問題刷了這麼多版本，還是沒有ROM的整體效能跟字體大小 能夠跟 賢大 版本一樣真希望可以出現  賢大以外 順暢的新版本，不然就 乾脆等Android 4 了。
請爬文 別浪費資源開一個版面這問題從兩星期前就開始討論了
請教各位大大小弟用了HTC內建的錄音機錄了一個聲音檔不過用了HTC Sync和檔案管理員都找不到這個錄音檔案有大大可以指點一下要去哪裡找嗎另外有推薦的好用錄音軟體嗎(預計錄音時間1-2小時)謝謝
這些版上都討論到快爛掉了說...差別我就跟你說吧差在RAM ROM CPU 螢幕此吋與材質
)Youtube4.54MB(好像不能移)(囧)導航王還是維持在5.71MB請教用過的大大還有改善的空間嗎?
如果是為了耳道耳機那個b說真的兩千塊實在不值得...花四千塊買豪華版還比較實在
,我看FLY那隻,USB孔並沒有提供供電的功能勒,這叫硬體有支援?
來報告一下跟htc客服詢問後確定只要有解鎖的動作就不做保固另外據客服說法USB充電座鬆動屬外觀原本就不予以保固這個說法感到很納悶(欠揍)送修念頭就此作罷!!!
我送修(沒解鎖)時，有告知usb孔會鬆動 ..加上電源鍵下陷 ..送修一次搞定了 ..只是上次線插著不小心拉太大力了 ..又開始有點鬆動了 ..等保固快到了再一次送修吧 ..不然要重刷rom好麻煩 ..
＝　＝　很難吧　．．　(鬱卒)
現在店員素質真的很差，一問三不知　　我去買手機，店員就會說：你知道嗎這手機有什麼什麼功能　　我都早他一步講出來...　　最後他就默默的問說我你怎麼都知道！！
(一次兩顆都出問題也太誇張)還是手機本身出問題呢?
真的很惱人,現在出門都要注意電池到底還有多少,明明前晚才充,但有時早上就來給我個變黃色電量,各位的詠嘆機也有發生過相同的問題嗎?
自己推~~~~大大們救救我
災情+1就在前天晚上把IS從口袋拿出來的時候，發現它自己當在RECOVERY模式下，由於沒有RESET按鈕，就只好把電池拔插後再開機就發生了連續爬了快兩天的網，最後也是從對岸的網頁得知大概是eMMC被擊穿...(囧)hTC的手機有沒有那麼脆弱啊...當初為了把一些客製化的軟體給凍結並順便Titnium Backup還原程式S-OFF了機子，現在想要S-ON也ON不回來了...求救啊~(大哭)
我還真的 第一次開機就差台哥大的SIM卡...真的悲劇(淚)
為啥我總找不到gps那file呢- -??
哪可能...(0分)
(+1)我也比較喜歡弧形介面說...也看是看上只有HTC有不一樣的風格,所以才支持的~可以現在換成長方形的,真的沒有很突出的風格...(嘆氣)(之前看到弧型介面就能知道是HTC的,以後可能不行了...(大哭))
原本的比較好看....全白感覺怪怪的....(塑膠感太重?!
樓主設計的全白太單調了(不是簡潔是單調!
我有用官方解鎖跟取得ROOT不過我忘了降版~直接刷之後重開機就卡在白底綠字了過3天之後機子送回來~換機板~
三星工讀大家都知道他們沒品你們也要跟著沒品不要弄臭了htc這種文章不要理他就好假如真有新手來爬文看到文章沒人回相信有判斷力的人都知道這種文沒價值
因為我以前都是用IOS系統的,但是因為我老爸換了一支HTC XE這支手機,所以也順便一起學ANDROID系統今天我老爸那隻手機遇到了手機內部儲存空間不足的問題,但是那隻手機除了原廠所灌的軟體以外,其他的東西都沒灌,後來發現是郵件的資料過於龐大0.97GB,可是卻不知道怎麼刪除,因為郵件裡面是空的(我老爸那隻是有跟MICROSOFT EXCHANGE)同步過的請問各位大大,如果只是重製手機,可以清掉郵件裡面刪不掉的東西嗎???
請常看HTC版基本上沒有一款手機不發生狀況的等htc版升掛一堆時，或根本有些機種都沒升級時又再說三爽也掛一推......老套跟連續劇一樣的老梗總是不斷發生
難道都沒有人願意幫忙嗎.....怎麼會這麼冷漠......(淚)
電腦跑分 是為了測試周邊配置修改或超頻後的性能 系統分數倒是其次手機跑分 是為了測試產品的整體能力 並非只是CPU跑得如何如何 還有GPU 以及上網能力等等不僅能夠拿來測試手機是否正常 也能比較出產品間的硬實力當然 手機現在也能夠超頻刷機等等 這也是能夠拿來做測試的畢竟測試結果如果分數沒差很多 那就表示沒有其(超頻刷機)的必要不過現在的人 好像都不知道 手機跑分的用意 跑分 僅用來"測試"手機很多人 都拿來 自爽 自嗨 卻不知道 他跟紅綠燈一樣(咦?
跳針很嚴重了(幫不了你)搞清楚你要的是啥?
真的令人傻眼(鬱卒)的官網,官網都維護成這樣了!
沒有，同為SS的用戶我也常遇到只能等看看吃冰淇淋之後會不會改善了(嘆氣)
 我只能說他回答的很像複製貼上的..文不答題.. 整個讓我囧掉掉下一個問題!!
本來我的來電鈴聲是使用很多樣化的MP3，但是每次在外面都聽不到‧最後只好一律使用內建的鈴聲------【Old Phone】‧無奈啊‧
再炮一下.我是sensation也是媽的小聲.朋友常說我不接電話.連在路上走路放口袋都聽不到.以前hd2小聲.可是刷安卓後有些rom聲音特大.難道htc不能從rom修正.懷疑.再不改不買你們家的.......
各位大大 請問一下小弟昨天剛裝完line再通話時 並無做任何設定 就可以使用藍芽耳機通話今天 再次通話時 無論怎麼使用皆無法使用藍芽 翻遍line 也找不到設定的地方不曉得板上大大 有無人可幫小弟解決一下這個惱人的問題 謝謝手機為 desire藍芽為 易力信 pv-703
那就是20900一般版+solo耳機，那真的揪甘心(讚)
那就是20900一般版+solo耳機，那真的揪甘心(讚)
我也是 Desire Z ，抗議啦~~~(翻桌)買Desire Z不就算我倒霉~
我是1月份買的手機xe黑色 也有愈到這麼問題代表這問題非常多買家預到我拿到手機第1天並不能打電話上網 只能看裡面東西當時順暢當然沒話說 當機 待機會自動關機 也沒出現有了行動上網之後......居然有這問題了映像中有2次中重開 第1次我開著pps在睡覺 pps是暫停狀態然後縮回到桌面狀態 我在睡覺 突然聽到手機自動重開機 我就起來看手機 說什麼遇到錯誤回報htc 並同意傳送下次我不敢再開pps睡覺了... 第2次是 我在充電然後在晚上2點左右再聊即時通 聊到4點多後來想睡覺也是有掛著即時 因為之前有掛即時沒事過所以不會擔心後來早上我看手機就自動關機狀態 需要拔電池才能恢復非常很有可能是軟體所為 要找出來
沒錯我要拿來吃我吃X這樣你有沒有爽一點好無聊的回覆
自問自答的文章.....討論到爛的梗.....跟我說樓主不是業代真的不相信= =
至於本人的立場，只是覺得無法換電池，在使用的電力上有顧慮，卻換來這樣的冷嘲熱諷，還有像你這類人的誤解，直接給人叩帽子，真的令人不舒服。
如果你有證據證明我是相關業代，麻煩提出證據，不要沒憑沒據的亂說話，可以嗎…?
(鬱卒)不會只有我這樣吧？
別浪費網路資源，一點都沒有用的文章。
因為我真的很討厭那種東西，不實用又怕它吃資源另外兩個問題...費率是拿到貨時才改嗎?
剛剛特地打電話詢問過了...到時候拿到的會是客製機，不是空機(淚)那如果拿到客製機後能ROOT掉嗎?
哀....熬夜通宵第2天還是弄不出來做不出來的感覺真的很差!!!
過年期間，家父不小心摔壞了他的新手機(sensation xl)面版變成蜘蛛網裂痕，於是拿去給通訊行處理店員表示電池、背蓋、sim卡留給我們，主機要寄回公司修不過沒想到通訊行一直都沒有給我們消息，主動詢問才得知公司方面也沒有料貨一直等到現在...... Orz看起來似乎也只能繼續等下去，想請問的是，大家也有遇到相同的情況嗎?
看完第2段之後發現拍照效果好像也沒進步的感覺按下虛擬的快門鍵之後...並不是馬上抓到成像的感覺頓頓的@@
痾 ... 我前幾天已經送修過一次 他說就是信號的地方 例如3G或WI-FI的那個地方的線路板燒壞的= =害我現在很怕= =
順利搶到一張預購單....中華電信網路居然還卡了一下無回應不是有這麼多人在等吧HTC官網整個慢了快一分鐘中華整點準時開啟網頁預購時無回應差點嚇到我了(吐舌)我訂了白色 你們呢?
遠傳太鳥了吧!
打給客服 客服會跟您從電話裡面要做測試不用跟他廢話 直接跟他說 你已經送回原購買處 經原購買處做測試原購買處也無法解決 原購買處建議你送回HTC原廠他就會跟你安排哪一天來收件(回報你)因為我就是 他一直叫我做測試 阿就都是過了就是不能使用才叫妳來收件麻....(淚)另外有兩個重點第一 電池上的防潮貼紙 是不是紅色?
HTC不會主動提供現場也不一定會有備用機還是要碰碰運氣囉～我運氣稍好玩到了混血機雖然處理速度讓我抓狂...
免費的就是爛阿..問題壹大堆我都自架檔案server就自己要出網路錢
請勿使用免空很爛不好用用01的謝謝你的愛用
我認為有這些問題別人覺得如何我不知道..無法顯示網頁.........常見檔案消失.........xx天就消失看不懂的亂馬......以前沒有最近才加入的莫名其妙的綁首頁......無解用好了又會出現..重灌速度超級慢............因為在國外要裝啥軟體..........被裝還不好移除*&^%$#@還有一些想不到了..很久沒用了..以前的rs是不錯拉..直接上傳免註冊方便簡單01的就不錯了速度快不刪檔的話檔案永遠會在4s那個還要註冊才能下???
若這次台哥大預購失敗..我打算再搬回中華電信囉..雖然///我對..中x電信..adsl品質不滿...台x大該不會是拖延戰術吧???
連方案都還沒出來！
我來解答好了~因為htc網頁是用flash做成的，自從flash從market更新成11.2版後有些網頁的支援性變的其差無比，非常的lag，剛好htc官網就是其中之一，所以我還特意換成舊版的flash，至於舊版那裡抓，在k大dhd那棟樓裡有各版的效能比較，去爬爬文吧
預購幹嘛 一隻又不優讓我沒有想購買的衝動(哈欠)精品的定義不是自己說得算(幫不了你)
已經沒錢再買HTC了，支持不了~換機太快~
另外 我不曉得你的發文內容是無知到真的再問 還是無聊故意說的我不會再回一些幼稚的人的文章了如果有無聊的人 想砲就砲我不會再回一些幼稚的人的文章了如果有無聊的人 想砲就砲太認真了 太真認了
未上市不打算公開的你問他他不說妳也不爽他說錯了你也不爽不如等官方正式公佈不是就好了!!
人家也不過是個領人薪水工作的人沒必要刁人家咩!!
請問你是指哪一台高通S2 1Ghz CPU沒有升級到desire 的CPU是高通S1 8250拜託做點功課好嗎
主要問題在rom當初設計沒考慮好給的太剛好 造成升級困難。
有預購到總比沒有 放開心胸吧 不過樓主 我建議是用六期啦 12期真的太久了= =我感動機去年六月辦的分12期 結果今年過年就被輾壞 整個破爛不堪...然後我到今天還在為我的感動機分期(查)但是機子已經不在我身邊了個人經歷 純屬分享XD
雖然也不知道很多套組說不定是胡亂填的..但目前看到就是9300以上囉我提前19號去順發預購...結果他們20號下午15:00才幫我登錄資料我的流水編號 8062.. 襖不!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
具體來說flyer的缺點如下1.硬體落後：1ghz的單核心CPU已經漸漸地無法符合需求，也無法撥放1080P的影片 (720P則是流暢撥放)。
板上已經有人發過囉...不過還是想說一下...這分明是在銷庫存(鬱卒)
  這根本就是  "  清庫存手機 大清倉活動嘛  !!!
我也擔心= =因為我也想賣掉solo的耳機= =
講的好像安卓系統的APP很簡單一樣我兩種系統都用過IPHONE啥都幫你弄好了你只要乖乖跟他走他就是叫你要習慣他的操作使用這不叫適合一般新手叫什麼?
看起來Desire S的導航問題不是只有我遇到啊...我用Desire S的情況是只要有網路就會很快定到位~可是如果只是開GPS就...(orz)
原來不喜歡三星amoled顏色的還會被講成民粹主義者啊，友達的若顏色很假我也一樣不喜歡。
顏色都帶著一層螢光,假成那樣怎麼會分不出來= =
XDA上早就有了BlissMod007但問題很多
雲大的字體真的適合Desire但因為我用賢大習慣了 加上家裡有兩隻可以比較他畫面在滑動時  其實是有一點抖不太順的，sense2.1的部分
我覺得我dhd的音量鍵+的那邊 從最上面安有點卡卡的   請問是我手機問題還是他設計問題?
我也是DHD使用者，相反的是覺得-號比較不靈敏！
事都會出現音量  不影響使用啦  不過按起來心情就不好  哈哈!
說實話...我XE跑分跑過59XX(原廠未改)但我跟我同學的XL比較玩遊戲XE根本沒有比較順
仿的!
而且還是等級最最最低的那種～在沒屋頂拍賣，這東西有一堆，只是沒看過這樣便宜的!
1.九成九九是仿的。
綁電信商的機種都灌進這麼多垃圾了，何不把這個功能也綁進去。
又一遍討炮文。。。
真搞不懂是什麼心態。。。
難到發文前都不會仔細爬文嗎？
只會一味的批評，放砲況且手機都還沒到市場上就在那邊發廢文！！！
買手機還是去直營店比較有保障七天內一定換新機你在手機行買通訊行根本不會屌你拿到機王就會知道 這種貪小便宜的下場
正常，我也是這樣，但…真的很不穩的感覺！！！
我還沒買就看到很多人說了,買了也的確是這樣,我的還有2亮點1暗點, 一星期內本來想換新機,但看到有人人換了2次有的人換了三次還是有亮點,我就算了,畢竟很小黑背景才注意的到因為看到不只一人拿到新機相機鏡頭是歪的,起碼我的沒有其他使用操作部分也還正常,剛買新機那一星期一直在各大論壇爬文大家evo 3d 有遇到什麼問題也一直操手機考慮換新機最後還是沒換機,沒啥大礙就好,不想一直換機七天鑑賞期無止境,要注意力都放手機上因為當機   不是只有我有(第一星期當機二次,後來用快2個月也只當2次進步多了),3D有時會條紋或破圖   不是只有我有(內附那張狗坐著的最明顯, 從新開機通常會好),衛星有時定位不到  不是只有我有,但趕時間時會有點煩(好像好幾支HTC都有這樣,板上好像有看過有HTC手機自己增強天線接收的方法,不過我沒試怕拆壞)忘了還有什麼通病..問了線上客服一些在論壇看到大家遇到的換機問題問他是通病嗎?
踏馬的，都已經進到這裡了，還不給我刪除，真的是讓我感到無比難過，更新到2.3.5已經沒辦法用一鍵root了，沒辦法吧這些惱人的程式刪除真的是很無言，尤其跟我的電信業者不一樣的程式真讓人惱怒!
其實有時很想無視，只是看到那些可惡的程式（尤其是系統商的）經常在背景偷開又刪不掉就會極度不爽。
此改造極具破壞性!
不過它真是有夠醜的啦(XD)(XD)哈哈!
新買的手機,兩個月修了兩次真的是很跨張我想是人的花了18000買了一支手機一個月修一次,想必您也會是非常火大小弟只是一個月25K的上班族!!
工作上需要,手機必須隨時在身上當然重要資料也在手機上面第一次送修,是因為手機無法更新,經爬了無數的論文這個問題是HTC TITAN獨有的問題,也說是說出廠就有瑕疵只是更新剛好在使用一個月時才有,所以只能在使用一個月才發現問題小弟也不囉嗦,就照原廠流程送修,也請他們儘速送回即可壞一次必須花很多時間去將通訊錄做整合,去安裝軟體,去設定手機,將資料傳進手機送一次至少必須花三天時間來做這些事情然而送修回來,用不到三天又出問題,如果是您遇上,不知道會是什麼想法我已經將我手機都設定全成了,就又出問題第一個念頭真的是很想丟進拉圾筒~會自動重開機不說,連面板都有問題真是越修越糟!!
這實在是讓人很生氣!!
(口哨)不過某些行銷方式也著實讓人反感！
而且沒有圖紙空間,也沒有圖層管理員,對於習慣用圖層套圖畫圖的人很麻煩https://play.google.com/store/apps/details?
Reset後的機子比之前更糟糕。
用Whatsapp時熒幕自己會變黑（或囘文的時候）然後反應也沒有比較好。
不過我覺得裝個PowerAMP反而比用內建的Beats Audio好=口=我自己是用i9000啦(前一支是用Arc),不過有聽過同學的XE,感覺開Beats Audio之候變的有點糊糊的,不開反而還比較好= =
高通怎麼那麼不爭氣啊 樣樣輸 性能也輸 當大家都在使用Cortex A9架構 高通還在使用老舊的A8 scorpion.....有興趣的網友可以參考這篇:手机双核CPU处理器详细介绍抱歉離題了 無論如何htc就一定要用使用高通的晶片嗎?
錄音時拍短片時都會出現 "滋" 的雜音， 真是令人困擾，看來好像無解(怒) ，看到一堆無用的見解…風涼話，更是討厭。
紫色的外殼，整個覺得很新奇…真想看看紫色的實機質感為何(不知)
紫色看起來很棒
你自己不也把話題扯離電池容量問題嗎?
真的是(幫不了你)。。
我新機買來就是2.3.5沒有自檢程式...通話還會突然沒聲音...還常常突然就反白桌面重啟...真糟糕XD
我知道要去宰硬修應用程式APP  但下載都是一堆ABC  看不懂  搞的自己頭好痛幫幫 我吧 我知道一個軟體教桌布巫師 繁體中文版但我找不到載點 PLAY商店沒有搜尋 都是一堆有的沒有的   還有我不知道野火升級後 .......  好難用變成一個圈圈要划開 找知道就不按升級我還想說系統更新後會比較快速 結果根本不是接電話還要對圈圈  之前直接划開上下快速多了有點後悔買這支
真可惜，本來想明天找時間去一趟，看能不能摸到實體手機，看來可以不用去了(嘆氣)
我也是用XE的RAM只有768MB可是android就吃到只剩563MB再加上HTC sense也會吃記憶體所以有剩200MB就很好了(嘆氣)
我沒再跟AtoE的ROM下去，所以不夠)抱歉廢話一堆，我換了Incredible S後，一比較下來，我發現了.....我再也不要買AMOLED了!
我的天啊，原來更新韌體會有主機板損壞的風險嗎？
之前也有問了一次類似的狀況DHD在車上放音樂的情況那時後除了歌曲會自動快轉外也發現手機會自己撥號出去但還沒通就掛斷且音樂也停止看來這個有可能是軟體的bug (囧)
我知道了..真的神腦讓我覺得不神了一支本來只是軟體壞掉的手機被修到不能開機..我真的很無言
各位大大小妹我繼先前的斷電、自動重新開機後直接將手機"還原原廠設定"(大哭)結果線再設定中發現了一個大問題就是...Gmail日曆~在同步的時候~~發生只有同步其中一個日曆~~~其他的日曆都沒有辦法同步至我的手機日曆中...(囧)我看了很多其他設定，不論是手機同步還是PC的日曆設定最後的結果~~都只有一個結果：手機跟PC同時連上GMAIL的日曆，是不同步的怎嚜會這樣呢？
嗨~大大你好~~~你的方法我有試過了~~還是不行呢~~~我原先gmail的日曆大概有5-6個左右再還原原廠設訂之前在手機或PC新增日曆都友一樣的日曆選項可以選擇再還原原廠設訂之後只剩下其中一個日曆可以選擇試了好多次，好多方法都還是一樣耶(大哭)(大哭)
大大早安你好~~~這個方法我也試過了~~但就是不知道為什麼他的選項只有口所有日曆或套用設定至口gmail其中一個日曆選項(他不是我要的完整gmail所有日曆(大哭))口pc syc口facebook真的是用無步找無路了嗚嗚嗚
我的更新成2.2也是這樣最近大部分都不能安裝到底是版本還是記憶體的問題好多東西都不能用真的很(雞排)
感謝大家的測試各附上5分以感謝各位的測試我問了HTC了DHD需要送廠住院了修理GPS跟裡面的小電池會有N天沒電話用上禮拜已經住院了還是沒醫好...
但legend的root又很麻煩,有好的方法嗎?
想請問一下各位大大我的手機ROOT過了,但不懂S-OFF跟S-NO差別在哪裡因為爬文看了很多,有的說HBOOT1.49.0012要S-OFF才可以刷有的事說HBOOT1.49.0012要S-NO就可以了我真的很想刷,但就不知道可以還不可以(淚)(嘆氣)誰可以救救我
我到目前為止，只要一開LINE就是當掉很奇怪的現象......但是別人用都好好的  囧這樣對我造成些許的困擾啊！
我也有一樣的情況耶可是我是把它刪掉一陣子之後又載回來就好了不知道晚點會不會又不行了(冷笑)
有呀如果卡有問題，卡直接接電腦因該也不行丫，傷腦筋~
(點點點) 都沒人納.. 落寞都沒人納(點點點) 我真的很想知道耶!!
以免遇到震動棒的問題，處理起來很浪費時間。
我的Wildfire S也有一樣的問題我是HUB裡面的應用程式按下安裝,下載完後就一直顯示正在安裝中已經兩天了(淚)
我的 Sensation 今天凌晨出現 HTC 的通知，好像說有新的小工具我對此不熟，點進去，看到有一些 「翻譯機」「歷史上的今天」「沙漏」…等工具我覺得「翻譯機」似乎不錯，於是點擊安裝，但是發現「翻譯機」點進去卻是顯示「歷史上的今天」的說明當時不以為意，直接安裝下載完後，就一直顯示「正在安裝」…一直裝不下去。
工讀生不會發這種文....恭喜您~我的DESIRE要綁約到11月......(淚)(淚)(淚)
不知道各位使用者有沒有類似的經驗~就是最近常常使用TALKBOX跟朋友聊天~但是發現~~只要是我錄製的短訊 (HTC DESIRE)品質都不太好~~(在室內無雜音環境中~錄製的內容放出來確不是很清楚~很多字發音會"糊"掉, 小弟自認國語還算標準)朋友使用IPHONE 4S, 所錄製的語音很明顯的清晰很多~每個字都很清楚~這不禁讓我懷疑~~HTC是否在使用零件上有偷工減料??
是你太無聊吧???
你問問你自己是不是反指標就好了....那麼挺NOKIA...NOKIA卻是每況愈下...!!
應該是說沒程式在執行，還是這東西根本就沒用?
等原廠提供升級  可有的等了   Deisre  Desire HD 從htc的手法 每支升級至少半年不說升級完一堆問題!!
如題~~因為住和工作的地方都沒有wifi訊號可以用...又常用手機看影片...用3G訊號看影片實在是很模糊!!!
我的是星期六來收的..不知道什麼時候才會回來.也沒有進度查詢網頁. 真是急死人了
我的 Samsung Tab 10.1 已經更新 Google Play 了但是 Evo 3D 還沒收到更新通知..(鬱卒)
(鬱卒)今天去找了Google play商店的APK之後，就很開心的把手機內的Google play商店跟google market都砍掉。
首先我先承認是我手賤。
Sensation 開視訊鏡頭後GPS訊號全失似乎是電磁干擾的問題,有沒有解決的方法?
別跟我說你沒遇過當機的情況！
別鬧了!
唉，未何不一次支援，就不用想太多了。
發揮效能跟4G有什麼關係(點點點)唉，未何不自己多找資料，就不用上來被大家笑了。
我是幾乎用旅充充電~但都無法充入每次都出現"手機電流量超過充入的電流量"要我關機之類的....(淚)這問題我也有跟HTC克服問過他是叫我手機用安全模式下充看看~問題一樣產生後來我自己又恢復原廠設計還是一樣~~目前幾乎都要拔電池下來充電之所以不得不再買一顆電池回來備用~不然一天就要換掉一顆電池都還來不及充電就沒電了@@..真的好困擾~害我也不敢買行動電源~我怕問題一樣~~讓我對這支手機越來越沒有信心了(鬱卒)
但我覺得這比起之前XE跟SS的綁約價差一千元有點嫌貴了耶。
而且那隻耳機(urbeats for hTC)網路價看到最高是1880元...訂這樣我覺得有點不太合理。
目前遇到有一個遊戲不能玩Dungeon Defender:second Wave(淚)
一般民眾都沒有戴助聽器 也不是活在很安靜的環境請了解甚麼是電話好嗎 基本要求 就是聲音連這都搞不好真不知道有沒有人來做手機鈴聲分貝測試.... 想必結果一定十分精采這不是給螞蟻用的東西好嗎....
總算有人提出來了~我朋友最近買了一支XE我聽它來電聲音~真的是超小聲的~他後來說沒開最大~後開到最大~也是好小聲聊著就說到我們之前用的長江手機(TV)~真的是超級大聲~可能對岸的人~山寨到另一個科技頂端了~不然為什麼這麼大聲~我每次手機來電時~同事就說426打過來了~另一個則說~嚇死了了~這麼大聲
我也非常認同很小聲，但是把鈴聲格子調到最小聲又反而感覺那個階段的聲音很大聲..俗稱該大不大該小不小的感覺.....對於外放音效來說，真的得好好改進
我的是 XE真的是有夠小聲的....走在路上放在口袋更本沒感覺震動的話一邊走路也沒啥感覺到...常常漏接電話
抱歉我還真看不出時尚有型在哪?
實在很困擾，不知道這個問題如何解決？
本來是想直攻Xperia S但是評測文大多對電力很頭痛似乎也滿多小問題的加上CPU根SS同一顆感覺好想沒有那麼值得
大大~被您說中了...小弟公司部份同仁就是在休息時或聚餐時也是一堆人滑來滑去...鴉雀無聲是司空見慣的事...感覺上就是少了一味...唉!
小弟也相當認同版大的想法！
感覺好不實用啊...除了播電影外,怎麼可能有人要玩遊戲還接那條線,只為了用大螢幕看,也太麻煩了吧,那不就不能好好坐著了,還是說要把線延長個3~5公尺= =?
試了好幾次覺得有點小失望！
手邊跟好有EVO 跟 SS 和XEEVO的1G RAM個人覺得順滿多的而且不會像SS OR XE很常SENCE重啟手機用的順比較重要EVO幾乎沒看過幾次重啟~3D反而覺得是其次EVO很少人刷可能也是因為太順了~根本不需要刷SS不刷真的就要忍受不順+瘋狂重啟至於XE 的BEATS覺得沒啥差我是木耳XDEVO有SRS   SS全都沒有~只有等化器哀~可惜EVO用的人好像比較少~真怕這麼順的手機被HTC拋棄>"<
購入前，不做功課<b(幫不了你)lockquote>bond0510 wrote : 無救，而且此機還無法刷機....完全是HTC的爛機子我已經看破了，決定換隻三星高階機，此機讓我完全討厭HTC...(恕刪)
重灌好多次拉，還是無解，天阿～～～～～
S2就是有晶片還那麼糟糕才不及格要是S2沒晶片 那就不是不及格而是(0分)
 又不能更換電池!
如果都不會那就等官方的4.0.3+Sense3.6就好了官方版本應該也快了亂弄變成磚送回HTC如果要收費的話我看又會有一篇HTC死要錢的文章了(囧)
樓主出來面對囉~跟著罵的也出來(飛踢)歐大說了豪華耳罩組24900盲從的(幫不了你)(幫不了你)(幫不了你)不過這棟樓只有一個跟著罵(orz)(orz)(orz)
樓主擺明就是來亂的~發這種文,降低的01的格調(挖鼻孔)
看完one 的規格很喜歡但外型都不變美 雖然有送耳機但也是要24900 這樣感覺很差耶
這樣要去哪裡問，還是沒有人知道，很想要用記事跟工作這兩個功能，一直不能使用 HTC 到底在搞什麼
Sense 3.5(+1)因為弧形介面即將走入歷史...(大哭)Android 4.0上的客製化好像有被Google限制,所以之後品牌間的差異會越來越小...(鬱卒)
應該很多人都遇到Incredible S的開關問題有裝過光驅鎖..但似乎不怎麼靈敏要裝anyunlock,結果發現評論欄很多人提到無法解除安裝至於No Lock+一鍵鎖屏  裝兩個app就為了解決Incredible S的問題就不太爽請問還有其他解法嗎?
就是看到你們這些跳針又愛給人戴帽子的人，才讓我越來越討厭三星。
小弟也是原廠無刷機無root,更新成功後,也是上網訊號斷斷續續,沒法即時下單了啦@@斷線還要我檢視網路設定,有時候又突然可以,真是困擾~~
我的Sensation最近常被朋友同事反應打給我的時候 都響一聲後自己掛掉我的手機也不會出現有未接來電的顯示有天我去公司用公司電話打自己的手機 真的會這樣重開機以後就好了但過幾天又會發生類似的事情雖然不是常常 但是漏接電話這種事情很困擾也不知道重開機的頻率要是多高不知道有沒有人有跟我一樣的問題???
這麼說吧，確實Beats耳機的C/P值超爛，同樣級別的他廠耳機，絕對不需要這麼多錢。
誰跟你來亂，自己看htc的官方youtube連結有沒有One XL，我看是你自己搞不清楚吧，有人在亂版我知道，那個人不是我我想就是太多人亂版，就有很多跟你ID一樣的人搞不清楚狀況吧?
這是什麼狀況?
kershaw wrote:那我更鬱悶了......(恕刪)又有新的喔!!
'完了!
代理商就不保固,真的令人傻眼!
我也被HTC騙到了因為他說送HTC修會噴神腦保固結果我把單子丟....跟HTC要單結果他就不管我了~~~~那當初為什麼要騙我HTC保固到9月28神腦的101/01/12噴~
我的也是metal-slim送的全片式，可使我很慘耶！
說好的EVO 3D呢....(怒)
四"邊"都不服貼....一整個囧很大，請問大大事怎麼貼得？
四"邊"都不服貼....一整個囧很大，請問大大事怎麼貼得？
拜託可不可以閉嘴,真的很難看當初一堆"聲稱"自己有Sensation的人在那邊不指望會更新現在呢?
咪吐~~~我的四個邊都各有約0.5公分寛貼不住...一整個很(囧)
我在夜市買一張 50(全屏面)...一開始也貼不好,外圍貼不住!
我可憐的Desire Z，不但hTC不給更新，連Google都不理不採。
(你lag了)(你lag了)(你lag了)(你lag了)(幫不了你)
救命啊！
奇怪..跟你一樣的sd卡，我安裝一個rom竟然要一個小時左右...而且現在沒成功半個...(淚)
仍然可以使用中華電信3G上網功能(但是很貴啊！
我用XE 我也不會換ONE系列的...雖然我沒綁約,下一隻手機也不會是HTC了!!
(翻桌)但現在看到的硬體規格會不會回到台灣後又被....閹割!!!
(汗)而且價格卻....沒比較低!!
one S和sensation是不同顆的核心喔一顆是8260A 一顆是8260 架構上8260A是高通最新的S4所以效能上也差很多 (汗)
Ram manager更新3.0版，直接內建更改VM.Heap試用過後...這速度實在太令人髮指了(Hard Multitasking模式)
不是HTC不好用，是因為他只想開拓新機種，新客源，卻忽略了舊機的感受。
話說 我更新完了可是 傳說的付費在哪裡啊 給我付費阿 該死的台北市政府趕快結案吧
可憐台灣只有換一個比較醜的圖示...想買都不能買越來越能體會在鄰國生活的痛苦
藍芽耳機：用耳機直接接手機孔跟用藍芽耳機連結出來的聲音大小不一樣，之前正常後又大小聲了，使用藍芽耳機時媒體音量和藍芽耳機音量最大，還是很小聲。
過保送原廠修很貴的....我也是很想知道說~~~
 真是夠了!
12600太誇張 乾脆換隻新的算了這種價錢 還是維修而已 不是換隻新機回來 怎不考慮換 全新的SONY ARC S 也才12000天天都潮......HTC這種維修價錢也太誇張了....又不是 主力旗艦機款 收這種維修價錢.....它們到底是 靠賣手機賺錢 還是 靠維修賺錢?
通常懷疑別人是自己的同業這種心虛的心態我可以理解啦^^當然，我有可能誤會你是個敏感的業務囉，先說聲抱歉，這位拿S2的業務大哥。
Beats audio是軟體不然ARHD是刷心酸的嗎XE的差別只有外觀跟耳機而已(嘆氣)
但相對的風險也比較高。
等載完再跟大家分享有什麼不同囉~題外話:最近看到ONE X 的規則實在好想哭~才差約半年(NT1800)，規格就差這麼多了!!!
XE在插上原廠耳機時會出現一個b那如果是一般的耳機會有嗎
以前買摩托羅拉v3688好像3萬多...超迷你..就可以用很多年....最近的htc手機觸控壞囉...但螢幕還是顯示正常=用實體鍵還可撥電話簿的電話..現在智慧手機好像容易故障當機..等買HTC one x以後...舊手機可能要丟在車上應急!!
有開還是不行~暈~~~~
網上買了一隻二手的HERO機 拿到時 系統已經是 安卓2.3.7 而且APP不能用 也沒有中文輸入(鬱卒)問老闆 老闆說他不會.......我想刷回原本的 該怎麼作呢?
真傷心!
我的legend也有這個毛病大約1個月會有2~3次屏幕無法解鎖連關機都不能關只好把電池拔掉嘍重開機後又正常了(嘆氣)
我是前年九月花一萬六大洋在雅虎超級商承買空機的，用了一年兩個月就開始有這個問題，到現在一年半就要我把一萬六報廢，實在不太甘心耶~(囧)
銷庫存再+1既然要銷庫存就要拿出誠意看到上面寫的價格明顯誠意不足叫我們怎麼捧場對一個以前是HTC忠實支持者的我對以前HTC的機海戰術都頗感不削現在沒開個漂亮的清庫存價怎麼買的下手...............
這活動根本就是在害學生學生根本不應該辦分期付款就算有在打工的學生~難保下個月就被FIRE到時候還不出來 又變成靠爸族了
是沒錯但因為自己在年輕時曾當過卡奴以及一小額信貸奴好不容易都解決掉因此都會希望大家能不碰這些東西就不要碰或許不是每個人都像我一樣的那麼沒有自制能力吧(鬱卒)
我的XE也有，感覺很像灰塵螢幕全黑時很礙眼
還不行  很多地方無法正常作動
不好意思，請問一下各位前輩我的Desire S 充電時都會發生以下情況：1.假設30%開始充電，衝到80%左右充電速度會變"非常慢"(鬱卒)。
說的也是(囧)不過我的螢幕都還不到1080p(orz)
(大哭)另外.....O+X國語念『圈插』......我怎麼只想的到有點情色的東西(囧)還是我剛洗好頭，腦袋受潮？
我最怕的事終於來了，昨天我才發文希望One X簡稱不要叫OX，這實在很讓人OOXX啊可以改簡稱One X叫"1X"，One S叫"1S"嗎，這樣真的比較好!
ICS確實一開始會很不習慣, 跟Gingerbread有蠻大的差異, 尤其是按鍵上的改變讓剛開始用很不順手。
通海確實比原廠好用，我是用2050mah觀看影片,大約可以達10個半小時,而原廠電池就很弱7小時就再見啦.而且衝飽電是可以顯示100%
每一次的更新都讓我失望...截圖功能總是不開啟, 身邊拿DHD都有了...唉~~上次送修忘了反應此事, 不知道論壇中有沒有人有此消息?
然後最後頓到受不了，HTC又只會叫你回復原廠設定，只好依循版友建議root之後用autostart軟體來管理。
有問題就按還原~是件很煩人的事情!!!
光是要調回自己常用的程式設定就需要很多時間!!!
光是要調回自己常用的程式設定就需要很多時間!!!
覺得這實在很多餘，可是又無法避免。
就是廠商無法確保產品都不會故障所有才有保固維修，但現在的消費者似乎將售後維修服務無限上綱，有法律規定您購買的產品在保固內故障廠商一定要提供備用產品讓您用嗎？
倘若規定這樣有哪一個廠商敢在台灣賣東西啊！
那您家裡的電視或冰箱在保內故障時要不要廠商提供備用的給您用呢？
太誇張啦！
要不要順便申請國賠呢？
我爸之前賓士進廠維修三天，都沒提供代步車了一台區區一萬多的手機，就要人提供備用機?
敗家全紀錄原則上這些都沒有遮住實體按鍵只有一款沒入鏡的果凍套(5樓說的哪一種)有遮住實體按鍵--不過好醜=..=提供給你做參考
請讓我大聲地說：HTC他X的爛透了TFRImanage wrote:已購入真是一臺好機...(恕刪)喔...對啦，好棒喔!
好羨慕你喔....買HTC的我真的不該出生在這個世界上...這樣滿意了嗎?
so,一直施予輿論壓力迫使系統業升級,強摘下來未成熟的瓜,會比較甜嗎?
拿去維修站檢測說是"液晶螢幕破裂液晶露出"要$6800......(淚)我保固期都還沒過啊~~~~~~~(大哭)請問大大們知道有哪邊可以維修的嗎?
小弟去年十二月聖誕節買了一支XL慰勞自己，基本上的使用體驗沒有什麼太大問題但就是從一月到現在陸陸續續碰到好幾次同樣擾人的問題就是我的Facebook同步聯絡人，時常莫名奇妙斷線要馬就是突然Facebook突然自己斷線要馬就是聯絡人照片突然都消失了 (這最常發生)解決方式我都是用重新登出再登入，雖然會解決，但是都要重新聯絡人一個一個重同步而且可能過沒多久又再發生一次實在是很擾怒我啊~~網路上查過說，重登在同步，刪除暫存，HTC SESNE要註冊同步都試過了，但還是會發生~連我打電給HTC客服，電話客服也是憨憨的叫我重新同步~像昨天又發生一次了...雖然是沒有什麼大影響，但畢竟花了錢碰到這樣狀況，奇摩子還是會很不好啊~~是手機本身需要維修的問題嗎?
沒用過內建電池手機的人就會有這種疑慮阿對我來說這跟南北極融冰是同樣等級的問題(囧)
小弟目前使用傳奇機   原本都沒什麼問題但一個多月前   What`s App   以及Line都無法使用情況為執行程式後就會無回應然後強制關閉重新下載安裝軟體也沒辦法What`sApp可以使用了   但Line還是卡住   (大哭)  有誰有遇過一樣的情況 或是說知道如何解決嗎   ???
小弟目前使用傳奇機   原本都沒什麼問題但一個多月前   What`s App   以及Line都無法使用情況為執行程式後就會無回應然後強制關閉重新下載安裝軟體也沒辦法What`sApp可以使用了   但Line還是卡住   (大哭)  有誰有遇過一樣的情況 或是說知道如何解決嗎   ???
我的XE也碰過一次, 確定是綠條紋雜訊, 不是什麼日光燈什麼燈的. 後來關機重開就好了.另外自動關機已經發生好多次了, 都是關機重開...唉...............
買他我不如買s2 多個耳機就貴那麼多.奇實他規格普通.耳機網拍買也才一千出htc規格缺東缺西的.
哀!
但是這種價格太吸引人如果台製到中國價格差這樣...會很幹吧不過台灣應該沒啥機會出專用機，市場差太多了...
去年12月買了第一支智慧型手機SS XE到上星期為止都還算正常服役沒有給我出什麼亂子但這星期228連假就有發現耗電量好像比較大一點但心想也還好就不太理會他但昨天晚上睡覺前我稍微看了一下電量印象中還有約30%的電力接著俺就關機睡覺去了然後咧，衰神就降臨在我身上了(囧)早上起來就開不了機了，阿娘喂，不會這麼衰吧(淚)帶著一肚子大便的心情到了公司換上了副廠電池好了，可以開機了，但是竟然跟我說記憶卡毀損(飛踢)林老師....你好啊，玩這麼大是吧重開了兩次機還是一樣讀不到心灰意冷之下我換上了原廠電池接上了旅充你們猜怎麼著，他可以開機了(翻桌)所以是我的XE在睡夢中吃掉了我的電是嗎又不是七龍珠的魔獸亞根，會吸光你的能源啊我是不是要回去健檢了啊，下一次要認真考慮HTC的產品了
你被騙了更新因為發生問題之前有被停止發布客服說的排程更新才是唬爛的
小弟剛剛去台哥大拿DM,看到DHD跟3D居然是一樣的價格是有搭上往吃到飽的方案,我看到嚇一跳,這樣會不會太扯3D這隻真的有那麼差嗎?
那這樣搭的話誰要買DHD阿!
一次回1、2、3我只是叫你讓我有的選，其他支你認為不爛的3D 1G RAM手機因為你認為他的螢幕爛你回了那麼多一點都沒有回到重點從頭到尾我沒有說HTC沒有烙印，你提這做啥沒有的話，就不要勉強回覆了，我也知道沒有
大哥這支還沒出，好嗎？
馬上就要上市了你只問我有沒有我就回說有如此簡單而已如果你要堅持你的EVO 3D完美隨便你不再爭論
我同學的xe剛買第一天就瘋狂重開了幾十次！
我也來 show 幾張，拍不好的人是我
這不是 HTC 閹不閹掉的藍牙的問題～而是 Android 讓藍芽蛀牙的問題…
真不懂這位樓主在幹什麼，之前努力的砲補丁設計，結果一發表，手機背面沒補丁，當場破功。
他總是會硬擠出一點來說要罷買HTC的...搞不好會說"這手機太完美 太完美就是不完美 我要完美的手機 所以要罷買HTC"......
現在又上來說只有兩點觸控，這種很快就會破功的事情有什麼好拿來砲的？
拜託閣下不要買Htc居然不能放超過單檔2g的影音檔，真是爛死了可以尊稱您為:01的廢文哥嗎?
拜託滾出01
還沒看過Android可以支援超過4G的，你自己出一支吧！
這和我現在用的 HTC Desire 正面外型還是一樣!
WTF!
韓國機就算它做的再好~我也不會買~因為在心目中那是次等品
說真的，htc 各細節的功能其他手機都必須要跟進。
你給他玩Birzzle這遊戲 他一定會很生氣 因為那遊戲跟他相容不好 其他支好得不得了相容性目前就是他的問題 耗電程度看個人使用狀況而定 期時比較一直比 玩得自己開心就好HTC HDMI普普功能不完整 沒有OTG他兩大缺失
想問一下我最近在我的說明書發現內建導航的軟體授權碼前天興沖沖的開通之後......發現導航常常自己跳出來搜尋GPS按結束之後還是會跳出來,真的很煩!
不要用口語!
哦哦好可惜，要是能把 Evo 3D 刷 Sense 4.0 就好了不過不知道舊的高通 CPU 能不能跑
)，何苦狼狽。
我已經把手機送人了.....去問手機行嗯~天殺的只剩500元當初花了20000元耶!!!
硬體的週期只有3個月 當初的張飛過了時就別期待當岳飛來用android 手機吃記憶體那麼兇WM 的CHT 根本不值得幻想!
何況 蘋果 跟google 在智慧型手機火拼時微軟卻睡著了!
這天氣都不準!!
下雨他報多雲!!
我換過3,4張,但目前這問題還好,就當機狀況比較慘 QQ
)所以，不管怎麼樣，只要掛著HTC就是有人會罵。
看著只有跑分高就在那邊爽三次的人炮來炮去真的都好煩。
Android 4 搭配 超頻核心 超頻核心原文位址這是超頻完後跑出來的圖 我想官方 ROM 應該永遠沒辦法跑出這種分數 ~ 越想越感傷
靠!!
但是這幾天開始異常重開機，每次都是等要用的時候才發現。
效果是不太自然啦軟體部份還是有可以改善的地方個人是覺得好像軟體處理的太重手了些
本人也使用通海電池，的的確確比原廠好用很多，我是用DHD刷機器達人有感rom,原廠電池是很弱很廢的1200mah,通海加大到了1500,可以正常使用超過12小時(使用時間加純待機時間)使用結果未如預期的網友應該是電池本身有問題，快向通海要保固吧
我發現還是一堆人只看到樓主的文章就直接開砲明明vicentn網友就PO出HDR的搜尋相片就知道htc和iphone的差異htc你是跑去向ｏ家學無恥濾鏡喔(大笑)(大笑)(大笑)
回應發文人, 不管你是哪裡來亂的, 只能說你腦袋有洞有必要這樣用詞嗎？
 你是用什麼身分在要求人家啊?
 別人說你腦袋有洞你還不高興咧，我看你的口氣更差!
是最近兩、三個月來才發現這種情況，最近有越來越嚴重的趨勢。
2.3.5 SENSE3.0   .....因為記憶體真的剩太少了...於是想開始刷機 !
  結果變成超級震動棒 ...黑頻... 沒辦法進入到手機畫面 HBOOT似乎也不行 ???!
我也很想嘗鮮冰淇淋有大大可以提供一下心得以及載點/順序嗎英文真是苦惱阿 (囧)
ASUS在平板的貨量也不是說很大，人家就是敢推出16/32/64G讓人選擇HTC不能插卡就算了還綁死單一容量...真的是把客戶往外推(嘆氣)要說雲端可以彌補嘛，也算對，但是看看那可憐的電池容量...雲端串流音樂跟影片還是算了吧...至於台灣可悲的3.5G信號穩定度跟速度...莫再提阿(大哭)(大哭)
我試過morelocale 2跟set locale and language兩套軟體也移除掉改回全英文結果都會有螢幕的問題(orz)(orz)看來同一家店同一批的AMAZE 4G都有這樣的問題好煩...
我人在美國沒錯wifi calling預設關閉我會再試試看回復原廠設定不過好麻煩啊...(鬼)
整個確實還滿(囧)的....當下跟他講Ruby的時候他還疑惑的好一段時間 害我都不知道怎麼接下去了嘿阿~我是桃園 龜山人 (微笑)staysher wrote:如果拿回TMO修對你...(恕刪)今天倒是去客服跟我說的授權門市去不過....我真的覺得貓大說得很對~有部分人員或店員還滿不專業的(orz)一剛開始是一個店員接洽我...我就跟他說明了我手機的狀況也當場操作給他看他也操作一下之後發現確實有WiFi不穩定的問題他後來看一下之後轉頭問他旁邊一位 比較資深(我感覺)的結果那個比較資深(我感覺)的說出來的話當場讓我傻眼!!
竟然要回到TMO才檢測維修感覺真的麻煩阿...
整個大失望!!!!
最後只淪為一個只能充電的座充!!
小弟最近也入手SS XE專用的,插上手機後也不會出現底座模式..........(囧)
去年有1000多張的照片.日期也在同一天 =口=欲哭無淚... 怎麼解決... ??
應該沒人做，有人做也跑不動吧，規格太低階了
剛才試刷完後~不定時會有重啟的問題(Sense)插上充電器後，充電狀態好像怪怪(綠燈/橘燈 交替閃)小頓感
不能同意你ONE又還沒開始販售拜託  要亂講話也要打草稿阿
會的...1.三爽的，來自不爽的國度，刪...2.蘋果的，系統不同，懶的重新適應，也刪...原本明天打算去敗新機了--HTC Sensation...幸好有來這兒（HTC ONE 新機發表資訊）這下非得忍一忍，等4月再來敗新機...
1.8那個直接刷進原廠rom會磚掉喔(遊魂)小弟有玩過....(orz)
也沒辦法囉,Goole最不爽HTC就是那點...這次介面改成標準Android Phone,Goole應該施壓不少
但Google應該不只HTC,別間廠商也會有限制...(鬱卒)之前Android 4.0發布時就有說過囉~(感覺這樣就沒有個間廠商的創意和區別了...)
我的是三星的NOTE 最近也開始這樣(不知)爬了文章好像沒有大大有遇到這種問題，真困擾
個人良心建議...那些啥優化工具之類的能不裝就盡量別裝...尤其是那種懶人類的因為妳根本不了解他做了什麼，很多莫名其妙的問題都跟這些工具脫不了關係除非說是有詳細可自訂的項目，而且你很清楚你自己在做什麼
就是昨天我更新玩1.24版結果今天想傳個東西他竟然只能充電不能傳東西??
我在Rhyme上也遇到一樣的問題，不只是自行編輯封面，連一樣的專輯名稱，Rhyme也把我當成不一樣的專輯(但是專輯名稱是一樣的)，有點無言！
今天心情被身旁的白目給搞差了，還好收到Ebay來的新手機，解除了我的鬱悶 :)這隻是我在Ebay上標到的 HTC Vivid，也就是HTC韓國上市的Raider，主要賣點就是4.5"QHD螢幕 + 4G LTE網路囉！
絕對不是，依然殘缺電量殘缺，儲存容量也殘缺既然不能換電池，在機構設計上就更有餘裕，為什麼不塞大一點的電池呢?
同一產品之規格、功能及其上提供之服務將因銷售地區之不同而異，實際內容請以購買當地機種為準。
HTC 官方網站 HTC台灣官網 公佈  ONE X,ONE S, ONE V有影片，可是居然沒有寫出規格 (冷)
如果是一般耳機，我通常是先拔下來再接聽，先接再拔好像就會怪怪的?
昨天我在電池充滿的狀態下關機到今天早上完全開不了機(爆)插上USB發現是沒電了...(囧)在關機狀態下怎麼會這樣之前我待機整晚也才消耗約10%電力左右前幾天也試過關機關整晚但是電量沒有消耗怎麼會突然這樣(怒)還有前天開相機畫面有綠屏然後當機拔電池重開就好了爾後到現在開相機目前都是沒問題上星期四買的(淚)
好吧 以後我會注意的(鬱卒)這2天因為用數據連線USB插著整天不過經過一個晚上電量從100%掉到0%實在是嚇到我了(吃驚)正在從0%慢慢充電中...(囧)
對岸來的總是愛嘴炮…………人家要取啥名字還要你同意啊？
有本事去收購htc啊！
沒本事又愛嘴炮，，可憐，可悲喔！
http://www.android-hk.com/news/htc-one/HTC是真的查覺到不對勁了~~你們也別老是針對人家對岸的.....結果勒~~還不是被人家說中了!
其實別說轉貼 連直接到本文去看也是這樣 不知道出了什麼差錯(汗)
這不是HTC 的通病嗎他不是和第3方軟體有仇啊(淚)
煩不煩啊!
EVO 3D的心得...還是問題一堆比SENSE 3.6試玩時間還短,試玩一下就退回去了沒有RUU加持,一切都是(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(飛踢)(飛踢)(飛踢)(飛踢)(飛踢)
 真正會害死HTC的是那些極力護航又沒SENSE的HTC義和團!
這是哪門子的道理??
這個問題答案就是解答別再扯甚麼硬體不夠高階要高階何必買個2萬塊的同等級的硬體??
我的不會有這些問題但是變得超耗電(怒)我只開WIFI沒開同步今天打開螢幕的時間應該不超過10分鐘沒接打電話也沒收發簡訊早上10點68%到現在11點居然只剩3%....一小時居然要掉5%......(囧)背景也只開超級管理器還沒更新2.3.5之前超級管理器也是都開背景也不會這樣所以應該不是這個問題FB還是什麼更新頻率我都沒改過有大大知道發生什麼事了嗎?
奇怪問題變蠻多的容易當機想說終於有"圈圈"可以玩XD但也多了一些問題每次回到桌面會常出現LOADING更扯的是有時接聽電話時把通話鈕啦到圈圈裡接聽就..當了= =保存期限也太短了...1年= =
而且USB線在主機把進把出的，電腦就偵測不到USB裝置，只能重開機再繼續使用有沒有什麼辦法可以解決這種(囧)況呢!
我不就很雖?
最好每天飯後服用,宵夜再來一次效果更佳)XE是女王用的,因本人使用SS經驗尚可(有刷機),且站在愛用MIT的情操上固推薦現在被女王抱怨連連,搞的我很沒面子HTC門市敷衍我嗎??
直接送到HTC原廠修吧...門市有些不是不懂裝懂,就是官方說法...之類的...(不知)
沒刷過機，剛玩玩不知怎麼螢幕全黑，等了一下也沒好，拔電池後開機有振動、有聲音，就是沒螢幕，怪怪。
應該是電池沒電了吧，之前也過這樣，也確定電池是充飽才裝上去，但開機沒螢幕有出聲音，但都無法順利開機，拿去座充才知已經沒電，好像電池有時會出現這種毛病
請教各位大大，小弟依照這篇解鎖教學的步驟：[教學]EVO 3D GSM版 解鎖+刷recovery+root 圖文教學在輸入fastboot flash unlocktoken Unlock_code.bin之後，並沒有出現詢問是否解鎖之訊息，快速開機有取消，USB除錯也開了，Unlock_code.bin也重複試了很多次....還是不行(淚)請問是什麼原因卡住呢？
大大您好，依照您的建議，有抓到序號...顯示如下，c:\adb>adb devicesadb server is out of date.  killing...* daemon started successfully *List of devices attachedHT18PV20xxxxdevice但是繼續進行解鎖步驟，又是一串文字...c:\adb>fastboot flash unlocktoken Unlock_code.bin  sending 'unlocktoken' (0 KB)... OKAY [  0.140s] writing 'unlocktoken'... FAILED (remote: unlock token check failed)finished. total time: 0.140s天啊!
我是在手機完修回來後，依照步驟重新到HTCdev，取得新的Unlock_code.bin而且嘗試多次...還是FAILED(鬼)GOOGLE大神的結果也都只是說Unlock_code.bin有問題，可是我確定我沒弄錯...唉~"~
唉~大大就是用個作充充電後結果時間等等都變得很怪...時間網路都跑掉了><真怪~
請問有人發生這樣的狀況嘛，一整個感覺差到不行。
我的XE也是遇到這種情況然後跟HTC反應了2次兩次的解決方案根本無效後來很不爽就去買隻SE Arc S來用結果使用上整個超順暢SE根本就不會斷線手機動畫什麼的也做得比HTC好想當時去年11月反韓三星等這支等超久結果居然是這種品質真的是很失望我看以後還是支持sony好了對HTC真的很失望...
真的要無言惹，怎麼有辦法想出那麼爛的梗來!!!
換Mercury保護殼吧,我之前也用那個，有夠難拔!
我的是1.77.709.104也是會自動變成最亮 (嘆氣)好困擾的老問題唷...
剛看了一下有點失望 怎才36xx多分。
我買3個禮拜手機就不見了...TT比你更不爽XD
話說剛買不到三個禮拜的XE...聽筒無預警壞了...沒聲音...雖然送修兩天就好了...但...就是不爽...新機不到一個月就送修...是買到機王嗎...雖然維修服務是不錯啦...但就是有點不爽啦...
小弟的DHD因為反正就是不順上禮拜也拿回神腦維修工程師幫我從灌軟體以後我的(車用面板)就不見了誰能救救我阿
在12月買的新xl直接 灌htc sync 馬上就能使用電腦的網路 讓手機上網 也能讓手機跟電腦同步但前幾天電腦從灌後這些系統完全喪失 只剩可以開啟磁碟機(XL) 充電網路會說 無法使用網路連線開HTC的Sync卻顯示 電腦沒安裝 htc的sync軟體但我明明就下載也安裝了 從新下載5 6次了 都是在官網下載的= =有大大能幫幫我嗎
一樣沒辦法= =我看了一下網路狀態卻顯示"無網路存取"之前手機一切成 網際網路傳送手機馬上就能用電腦上網現在連上網 同步 都不行 = =只能開啟磁碟機 = =到底是哪個環節錯了
 大致上就是這四個步驟,我試的這陣子發現所謂的任務管理器的軟體最耗電而且會讓XE發燙到不行!!!
*#*#3424#*#*IS更新到2.3.5似乎這功能消失了...我買來就沒有了...有反映給HTC他說之後會再釋出更新修正這問題...但不知道是何時= =
不過這個保護套又造成另一個問題, 它會毀了邊框的表面處理。
前幾天剛入手XL正在試機~最近接耳麥通話時發現電磁波的躁音好明顯~而且蠻大聲的~造成通話很不舒服…有人有跟我一樣的情況嗎？
我想這也是白廢的 !!
我也遇到只能回復原廠設定 超級慘!!!!
昨晚公司聚餐，小弟開開心心的拿出EVO 3D準備拍照做個紀念，代誌就發生了(囧)不論按下實體相機鍵或軟體捷徑，我的畫面只閃了一下又跳回桌面了...(上禮拜還好好的在使用拍攝3D照片)我以為可能是安裝到什麼軟體造成衝突，或是程式哪邊發生錯誤，索性利用官方的RUU還原到原廠設定值~最後，在還沒加裝任何第三方軟體的情況下....相機還是無法啟動(淚)怎麼會這樣??
還不是貴到快吐血？
台灣人貪小便宜又拿又要罵，基地台抗爭又是全界最強悍與最民粹將來LTE收費如果收破1千，又有什麼民粹式的反應不難想像，網路上鄉民奔相走告連署痛罵~~~~各業者然後就會像現在的3G一樣，比便宜，比低價，比行銷手法，然後大家就知道哪些業者在偷斤減兩。
業者不賺錢，憑什麼拿大錢出來作資本支出或大投資大家都面對一下現實，才會知道倒底差別人差在哪。
不能老要馬兒好又要馬兒不吃草，狂抱怨怪罪卻沒去思考解決之道，這是台灣企業常見的現象，要員工做更多，但待遇拼命減，不想付出足夠的代價卻想大豐收。
以前在念書的時候老師就有教導，吹捧和奉承及拼命抱怨(適度的抱怨是找出問題點和表達意見的方法之一)推卸的話不要再說了，提出你的見解和看法，但提出來之前請你自己先思考過各種可能性和被挑戰的時候有什麼漏洞，這樣未來在商場上、職場上、生活上，才可以用不一樣的思維求進步。
這算是一個惡性循環吧。
的確是個惡性循環。
(員工騎驢找馬、想辦法能撈多少算多少，有好機會就跳走或是拿太多被公司幹掉導致公司的人才不斷流向待遇好的公司)所以千萬不要叫別人改善現況，但當自己是老闆或主管的時候又喊什麼在商言商、商人就是要追求極高的利潤...這樣將會導致台灣競爭力不斷向後退(其實要共生共存才能共榮，不然就老闆和那幾個有關係的高層扒光了錢，公司能有什麼新局？
未來還得面對報應和審判)，因為勞資雙方沒有一個健康的關係。
然後又會扯到萬惡的哪一家電信~~所以，還是會有人一直要求。
真的 上次去高雄大遠百的htc玩想說怎麼會這樣看到好不舒服 呵呵
抓了官方最新版的skype 2.7.0.907感動機今天也剛更新為Android 2.3.7但還是不能用skype視訊，不管前鏡頭還是後鏡頭都沒反應對方用ipad2，我可以看的到他，但也很lag有改進方法嗎？
抓了官方最新版的skype 2.7.0.907感動機今天也剛更新為Android 2.3.7但還是不能用skype視訊，不管前鏡頭還是後鏡頭都沒反應對方用ipad2，我可以看的到他，但也很lag有改進方法嗎？
 這樣總感覺不能用新版的軟體,不是很舒服!
難到htc都不知道這個問題嗎?
不是你虛構的又怎樣一你沒用HTC所以你根本不會知道二以你的程度大概以後也不會用HTC所以你也不需知道那HTC重不重~~補不補丁....我只能說~~~~~干你鳥事~~至於我用HTC有沒有你所說的問題也只想說~~~干你鳥事~~~~~
台灣大哥大：iPhone 3GS  平均1800~2500 UPSensation XL 平均1400~2500 UP遠傳iPhone 4s  *2 平均 150~600 Sensation XE *2 平均 150~600 我今天還跑出3x的下載速度，真的是有夠扯的！
這個差距的確有夠扯的。
況且，DZ上市時，HTC把話說得很死，說什麼「和港機硬體不同」（雖然一聽就是鬼話），一聽就沒誠意處理，根本連追都懶得追。
奇怪.......我本來也以為是保護套關係，可是健身房那張我是拿掉保護套拍的，也是泛白，就不知道為什麼
送修後...收到客服電話:因受潮需換機板約5000元，面板也有問題，觸控也有不良的反應。
我:哦~好貴哦，不修了。
收到後....刮痕傷到鏡頭..嚴重的是...無法開機!!
會愈修愈賭..氣(終)問:到那領500?
htc我買過兩支，到遇到BUG回報不處理後(我沒能力證明他的程式寫得很爛)，下一隻我就不想考慮的。
Sense好用但是HTC不給大記憶體才是不斷重啟主因自己Sense弄得肥大又不給機子大記憶體這是HTC自己的錯誤我也不想幫HTC解釋
別送修了，感覺只是浪費時間，對HTC深感失望
手機名稱:HTC Sensation XL瑕疵部分:螢幕偏黃（與朋友純白螢幕比對過）、電池蓋不密合、正面下端功能鍵處面板不密合購入日期:2012/1/19是否修復:第一點無處置02/06跑了一趟位於忠孝東路的HTC care中心  將這些問題回報給CS人員，他也忠實的幫我回報上去02/08收到寄回的手機 看了維修單上只有處理第2點  然候開機  再跟朋友的比對一下螢幕色差...看來的確是沒有處理液晶偏黃的問題，當天到家已超過晚上8點 客服下班了所以沒打02/09我打去HTC客服反應此問題，他請我將比對照片透過email寄給他看若是真的有問題會再幫我回應去維修端，我告訴CS我朋友是HTC內的員工每天在用的XL測試機子跟我這台比，我這隻XL根本是黃疸症上身...CS還是建議我將比對照片寄過去他比較好幫我反應，我火就上來了！
我說：那這是不是代表我沒寄照片的話  你們公司維修端的工程師就不打算面對這個問題？
維修單上清清楚楚就沒有寫該項的處理，就算他檢查過後，認為並無偏黃問題，也該寫一下檢查無誤或不處理的原因吧？
哀..送修回廠2次..有送跟沒送一樣電源鍵第一次回來有比較好..用一週後一樣凹陷...頂蓋一樣不密合電池蓋敲敲板一樣HTC 應該不會在購入了爛爛爛爛爛爛爛爛爛爛爛爛爛爛爛爛爛爛爛爛
小弟我拿的是 desire s ，玩的現在我開始覺得它好無聊(嘆氣)，因為我還真的不知道有什麼好的優質的軟體能載，能請大大們推一下嗎？
我的xl內建語音撥號也不能用(有動作但無法辨識.莊孝偉)內建卻不能正常使用.其他大大也如此嗎?
藍芽好像有bug 不能用有人跟我一樣嗎
我當下就很不爽但很客氣表達我沒手機的影響HTC只一直說很抱歉.我知道您的困擾.我們真的很抱歉我們已經請工廠用急件處理了.還有居然連客服都說這不可思議(我沒買IS阿= =)這早該結案的事情 居然到現在都沒用好今天(2/18)我的備用手機不知道是怎樣打給HTC的時候一直瘋狂自動關機只講了我的姓和手機前5碼就關機了= =然後HTC就自己打過來(可能他們知道我真的很不爽了)他說 手機已經維修好了 請"禮拜二下午"到忠孝客服取件我說 不能周一的時候拿嗎?
應該是軟排我之前USB沒法連 也是跟我報價維修機板 14多也是跟你一樣想法回來一看 IEMI沒變維修單上就寫 更換軟排線雖然有修好(好吧～我一連送了兩次)但是總有種把客戶當傻瓜的感覺
除了耗電還是耗電..目前兩個問題 可能大家回答過了但是我爬文找無~ 煩請各位大大 幫小弟一把 解說一下(茶)1.更新後Android版本:2.3.4HTC SENSE版本:3.0軟體號碼:1.77.709.104更新後打訊息 之前是中英直接切換現在英文打完再按一次會變手寫板還要再按一次才會變中文注音!!!
真好 我的DHD更新2.3.5後反而這種情形更嚴重 幾乎只要每次重新開機後 音樂一定會跑掉 原本打算試試格式化SD卡 但是看版上不少大大都說沒幫助 印象中在尚未更新2.3.5前情形好像還沒那麼嚴重 真的都沒什麼解決的方法嗎(翻桌)
敲桌....敲桌.......我也等好久~~~HTC大家都有的ROOT...XL怎都沒新的ROOT出來
今天早上到公司的時候 想打給同事叫他幫我買早餐結果 打過去只聽到他在喂喂喂 聽不到我的聲音 難道是麥克風壞了嗎到了下午 測試一下 叫他打給我 結果 連聽筒也聽不到她的聲音了!!
連他打給我 來電鈴聲 也不響了 只剩下震動的功能 難道喇叭也壞了超傻眼的 是中毒嗎 還是.... 哀  生平第一智慧型手機就留下不好的映像好失望阿 我的是聯強保固 各位是建議我送聯強還是HTC原廠呢(2011/12/03購入)不知道各位有沒有遇過類似的問題呢??
哀 我真的中獎了 剛剛插耳機聽音樂也沒聲音而且手機異常的頓...
人民就是x骨頭啊~~~~~~HTC堅持大部分在台灣製造 又要被罵貴移去大陸 又要說不愛台灣 讓一萬名員工失業政府抽不到稅~~~~~~~~~~其實HTC最大的問題是產品競爭力
美國政府一直想蘋果商品在美國生產帶動美國就業率只有腦殘的部份人士看到hTC就炮. 看到三星就抱可以不買 但不要亂炮!
大不了付錢換,我之前也是一點一點感覺像是有蛀蟲一樣!
看到註冊日期 再看到發文日期好巧喔 都是同一天 巧的是手機都拿到機王剛剛看到另一篇感動機螢幕黑掉也是同一天註冊同一天發文也是一樣買到機王 私乎想要營造出htc手機很容易買到機王的錯覺htc板有鬼 聰明的人就知道誰是鬼(鬼)
過完年將只是會時間跑掉的手機問題送修HTC的0800過完年來收了哦，這時打電話來說，你受潮哦，所以要換的東西需5400元我說那不用修了，拿回來吧收到手機現在完全開不了機(翻桌)打回去0800看一下我的資料客服:啊你受潮了。
那對我住高雄又全天後在家工作，想下雨天不出門不知HTC怎說呢，我拿二支同款手機為何另一支拿一年多不會受潮，買半年的有受潮，這還不是出廠的問題嗎??
真是很無言，明明只是小問題，現在手機等於報消了用不到半年的萬元手機啊。
我個人覺得問題重點不是維修問題而是樓主為何要放在口袋有很多人都是因此放在口袋掉出不管是遺失或許這個事件我覺得都是粗心大意沒有危機意識造成的手機掉了若是被盜打或許資料被盜取都是很嚴重的歐我覺得改變習慣遠勝維修金額
到現在還是更新不到T_T看各位更新我也好想更阿><p.s.我是遠傳的...........(淚)
我也有這問題~搞死我了!!!!
我也經常看到 只是不想說太明白 買到機王就想註冊上來發洩是正常的 但就是有老鼠屎在裡面還有人第一天註冊 就連發2篇相同類似文章 又不是沒人回拜託 有必要這麼累嗎(挖鼻孔) 好像怕沒人注意到似的  他都說已經送修了....反正01上什麼人都有 就當作是猴子表演算了
那些韓國人把YOUTUBE 當作自家免錢的網路行銷這裡的三爽工讀生也把01當作是自家免錢的網路行銷蔣大~妳還是大哥嗎
Your Android goes mad!!!
我有FLYER也是鋁合金的背,就是補丁我還有HTC一代渴望..塑膠背蓋,沒補丁我也有IP4..這種玻璃背說真的,鋁合金耐操耐用玻璃=好看主打使用者不一樣如果手機買來怕摔怕敲,我會覺得很辛苦...........(XD)東西就是買來用的,要用就會有損耗(XD)我的HTC不知道摔了幾次了換IP4這種摔法應該已經裂了
哪大家可能要等更久了 ,因為我是去年6月買的到現在還不能更新~~~(嘆氣)
經過多次與推拖拉的htc客服詢問最後終於回電給我告訴我他們這次的更新是有問題的希望我在給他們一點時間很抱歉之類的...所以代表他們的客服之前的回答全部都在話唬爛什麼調手機時間 sd卡格式化 批次還沒跑到...等等等全部都是在裝笑為
我一位女性友人, 對手機技術之類完全外行, 只管看起來喜不喜歡 她說: "HTC外型看起來就覺得是竹科人或IT工程師之類設計的, 一點也不酷."聽她這麼說後, 回頭再看看HTC的照片和廣告, 好像真有一種電腦宅男味.(笑)
我真是豬頭啊！
突然來電鈴聲變得很小聲，mp3播放也很小聲，調到最大音量也是一樣。
還有充電也充不飽，插入電源充電以後，黃色燈過不久就熄掉，好像無法充電。
我用內建Facebook要上傳單張照片都失敗（是發動態那種）但是用sense的上傳相簿就會成功(但還是有時傳一傳會出現等待，之後就不動了)這兩個問題已經爬過文試過重新安裝了，無效也是過移除sense在傳，也無效讓我每次打完一堆又不見 很欲哭無淚......希望有人能解救一下我＠＠
電池的話可能要自己衡量.. 畢竟網拍上太多假貨感光那邊的話似乎會有點問題鏡頭應該就還好,反正前鏡頭本來就爛
恩　原本的保護貼只有切銀幕範圍(怒)害我要買整張的　我會考慮感光那邊有挖開的聖犽 wrote:HTC原廠電池 官方...(恕刪)我是店面拿的　因開不會是假貨　我對原廠的電池都一樣官方的賣好貴(滾來滾去)
但回到家即使是H 就會慢到不行還常常斷小弟是住在有500戶上下的大樓，週邊也是整排的大型社區大樓。
如果這個功能可以直接做在日曆裡就不會找不到了，有點不夠人性化!
我的手機是Incredible S昨天早上換完電池後，看到手機上每個捷徑圖示都少一個字例如:「相機」少了一個「相」，只顯示出一個「機」下午五點十分左右打給客服，他叫我回復原廠設定，我按照他的指示做了動作，之後顯示出白底綠字HTC，一開始不以為意，想說應該是在跑，過了五十分鐘後，我再度打給HTC說明現在的狀況，服務人員叫我拔電池，再按開機鍵，按下開機鍵後，手機震動了六下左右，螢幕一片黑沒反應。
對啊~~ 我才剛剛更新就想要降級~~ 欸,為什麼不可以變好~~ (嘆氣)
這件是真的困擾小弟很久為了這個我還特地設回原廠在選歌時按下最右下角的搜尋鍵就會跳到輸入文字找尋歌曲的畫面但是更新之後竟然變成按了沒有反應!!
我的防潮標籤也是白底紅格子，客服到底專不專業阿(哈欠)
推推推..... (冷)超級悶的，收到回來的手機一點都不高興.. GG
我也是怕這個問題安卓的備份功能好像有點弱不想IOS只要你有備份一定都回的來唉...真煩惱
也一直很困擾!!??
最近好失望~~~不知道是因為更新完android 2.3.5的關係收訊變的很差..常常都只剩下1~2格 (重點是...有1~2格，我朋友還是打不進來)後來將手機還原回到原廠設定...起初會出現3格...到後來變的更慘...一直出現打叉X...哀呀~~~到底是怎麼了ˊˇˋ...這幾天與客服人員溝通以後，決定送回原廠修理!!!
我才剛買新手機 HTC Explorer，使用到現在才3天時間，有更換電池的動作或是從新開機的動作之後我手機裡安裝的APP程式都會有1~2個會消失(連結的程式已不在手機上) ....會消失的都是固定那幾種我自己到Market下載的 例:遊戲、LINE 之類從新下載之後如果有再從開機，還是會不見... 一下遊戲不見了，一下即時通之類的不見了... 為何會這樣呢(大哭)(大哭)
還是沒辦法!
搞到頭大了!
小弟的女友用htc野火S她使用一個月的mPro吃到飽後...發覺她不能沒有網路(囧)而她上網的目的百分之80是用於FB上的打卡(嘆氣)不過mPro一個月真的太貴了..能省則省啊!
重設還不打緊還會自動幫你換音樂= =請問這情況有解嗎?
日子有點無聊,因等不到!
(嘆氣)這個問題我困惱好久了,請教高手可以教一下嗎?
是啊~真糟糕(嘆氣)所以我才興起寫部落格的念頭，從Gmail開始教起，希望能引導新手上路，打好基礎可惜時間有限...
那個模式我很早就試過了.......QQ
就單純騙外行人的伎倆鏡頭才是好壞的根本HTC 幾千萬像素 還不是一樣爛
我以後會直接送HTC經過這次經驗........我受夠了!!
我女友昨天到遠傳辦了一隻，今天早上起床莫名其妙畫面停留在開機畫面，真的很無言!!!!
請你去研究一下,畫質跟畫素雖然多少會有一定的連帶影響，但畫質真的不等於畫素,這樣只會顯得你根本就沒作過功課,
是誰有迷思?
提高畫質+提高畫素是首選提高畫質+畫素不變是次選畫質不變+提高畫素是三選畫質下降+提高畫素是四選畫質下降+畫素下降是五選倒底懂不懂我在講什麼你們的心中只有次選或三選?
ｘｌ　品質真的很爛ｈｔｃ出來騙錢的　我的也是我這樣　真的很賤　很令人為難嗎？
故事很長　因為我自己也覺得自己有點賤過頭HTC客服下午打電話進來講了一堆官方說詞　後來我受不了說：『小姐，我手機用不到二星期，我不管收訊不好常當機～　如果送修　你還是官方說詞為人為因素　我也只能自己吞　偏不巧　我就是過了７天鑑賞期　也沒辨法退換新　喇叭完全沒聲　什麼樣的人為因素可以變這樣？
　我為什麼要花近二萬買一隻維修過的手機？
』「這可能麻煩先生你要找經銷商...」『我問過啦～你們HTC這種回答我心裡有數～　經銷商說出貨商是你們HTC　你現在又叫我找經銷商　二邊都沒人要賠？
』「我了解先生的意思～真的很不好意思....」『妳還沒回答我　我手上這隻機王到底怎麼辨？
』「HTC真的沒辨法說替先生您換新機...」『所以我說了～我活該倒楣花二萬買到瑕疵品』「先生真的很抱歉～我會請維修部盡可能檢測手機...」『檢測幹嘛？
（聊起來了）』「呃～三星的．．．．」沒等她說完我就火了：『很好嘛！
　完全不管台灣人拿到瑕疵品的感受耶！
一定也很火　心裡很不滿嘛！
』「是是是．．．」完全很無力的回答『然後呢　三星客服打給你　完全沒有解決方案　就像妳一樣　叫我「耐心等侯維修檢測　祝我順心」　妳能多順心？
如果工程部硬要加莫須有罪名說人為因素　那我真的也無話可說莫可耐何啊？
』「這部份要看檢測過程.....」『我上網看說３－５個工作天　換句話說我最快一星期才能拿到手機　好像我買了一隻賽馬　都還沒上場比賽就給我躺醫院　就像我買了一台跑車　我才開上路就進廠維修　什麼鬼啊！
我無言！
你他媽的我跟妳聊起來了咧！
算我倒楣啊！
』「這我會幫你註明檢測部份　會妥善幫您處理....」『沒什麼好處理　我認命花二萬買一隻修回來的手機...』「先生真的很抱歉.....」停頓了大概有十秒那麼長～『喂～』我出聲了～「那....（再停三秒）　請問先生你對HTC的滿意度是如何.....？
」我發誓　她講這句非常心虛　心虛到聲音都在抖....從一開始交談過程中　我有聽到她type鍵盤的聲音所以大概有將對話內容輸入資料我冷冷的說一句：『我現在”歸爛趴火”（台）....』「啊？
」『歸爛趴火（台）啦！
國語就叫歸爛趴火啦！
』再停五秒.....「謝謝您耐心提供你寶貴的意見......」『小姐～歸爛趴火要KEY進去喔．．．．』「呃．．．．」『再見！
1.重量：很多人嫌重，但我覺得剛剛好，只是我常用危險姿勢拍照(有危險的事EVO 3D^^")，很怕一個手殘舊...所以用了個吊飾掛在手上。
我只能說HTC的手機很爛~!!
就是因為根本沒心所以才出一堆殘廢機來騙支持者的錢
包括Sensation，Wildfire，Rhyme，而且在不同的市場有不同的名稱，沒有一個特定的主旋律，消弱了品牌認知度。
分析師稱，之前諾基亞在這方面犯過錯誤，現在HTC重蹈覆轍。
在為消費者提供多項選擇過程中，沒有找到一個平衡點，反而讓用戶感到困惑。
重複發言抱歉(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)重複發言抱歉重複發言抱歉
小弟前一支手機為nexus s所以比較習慣接近原生系統的感覺這隻小弟也刷過很多韌體～很好玩︿︿最後還是離不開原生系統..也不知為什麼～～(鬱卒)刷了xda許多ROM後發現還是頓頓的＝  ＝,就算超了頻還是有頓到(哈欠)因為小Z的SENSE用不習慣～～所以...馬上著手改裝了一下︿︿請看以下刷完後的圖(笑)不過沒有中文輸入法～小弟改用三星跟htc輸入法（鍵盤的部份還是只能用英文）還好鍵盤不常使用(嘆氣)時間跟氣象改為 LG 2X用的～會用CM7還有一個原因就是它的DSP太迷人了(飛吻)小Z原本的外放聲音真的是OOXX的～有了DSP的加持差非常多.
原本送聯強但實在太久於是2/7號送HTC台北直營維修中心昨晚2/10號收到維修單寫說更換主機板結果在與朋友比較還是一樣(嘆氣)
好遺憾 原廠3.0版本 剛剛試完以下步驟用完移除SIM卡+恢復原廠後 客制軟體還是在 嗚不知道是本來就不行還是 我操作錯誤一、拔SIM卡。
原本想買XL.畢竟由DOPOD 支持到現在的 HTC但是XL 不能支援外接 記憶卡 也不支援 OTG不知HTC的人在想啥...
只要有重新開機後，我的鈴聲或音效就會跑掉了 ..靠 !!
很討厭你不覺得嗎？？？
因為我的seasation領便當了(掰掰)(淚)之前又沒備分想請教各位前輩要怎麼下載Exchange ActiveSync上的聯絡人
警告~~~~還沒送回原廠的大大們請不要通知原廠到府收件維修因為工廠內現在趕貨中沒空理你們異常機子小弟   上星期五送回原廠今天打電話確認竟然還沒處理我靠~~~有人這樣處理異常產品嗎????
丟一張縮圖進去，日期改1980年……說不定可以解決……只是有些麻煩
非常麻煩....(點點點)
..完全沒人回我...XD..不過我還是要把後續打上來報告一下.............................................................................................要睡前..又把手機重新開機...早上一起來..一樣死機..開不了機...拿了手機去台灣大哥大退...一到了門市..小姐先問我..什麼時侯買的..我告知昨晚..之後..小姐跟我說要送HTC原廠判斷原因為何....要送原廠修..是要搞幾天..我整個火都上來了..直接飆她....(算她倒楣..賣我手機的沒來)...跟她說..如果不能當場換新手機給我..就找可以負責的人出來跟我說...我手機才拿回去一天..沒摔到..沒刮痕..只有充電和開機的動作..手機莫名奇妙的死機...還要送原廠..是要我等幾天..一飆完..小姐馬上要打電話請示主管之類的...結果..電話好像沒打通..之後直接轉身去裡面拿一支新的XL..當面開盒給我看..既然能當場換..為啥之前還要..噼嚦叭啦的說一堆....搞得我火氣血壓都飆上來了........難怪說人善被人欺...今天要是我老婆自己拿去門市....應該會空著手回來...等HTC送修回來吧...不過那位門市小姐的態度..真的是都蠻好的..這是我覺得值得表揚的一件事...
還有大大推薦什麼APP可以省電的，小弟的DHD耗電量的有點大，k大的文也爬過了，該省的都省了，但是一顆電池還是無法撐過一天，為此小弟還另外準備了兩顆電池(兩原一副)，但每顆都撐不到一天，就真的很糟糕!
於是,又打電話去客服詢問還是一樣答案,當場整個惱火~!
說你嘴砲你還不信就是了???
 這樣不是嘴砲是什麼???
給你答案怎不先Google一下呢....我不知道!!
我也有一樣的問題(非常困擾)我設為原廠之後發現是有搜尋功能的不過後來又自己更新.....又沒有了快要氣死不支援資料夾播放就算了連歌曲搜尋都不行嗎？
原來還有一些人跟我有相同狀況這幾天看同事的黑色XE也有括傷情況, 但是不明顯而已所以是設計不良造成容易刮傷, 但HTC應該不會承認只好自認倒楣吧
搶功時就是遠見、毅力、策略、領導風格，矯情的形容詞一堆給它泛濫。
諉過時便是執行力有誤、組織不適。
會一直好混亂掉!
除了HTC所謂的軟實力，我們在行動通訊技術上有何實力?
去年8月買的sensation撘配中華的3G吃到飽，近來在使用3G時常會發生斷斷續續的情形，不論是手機上網、當成無線基地台或筆電連USB上網，都會發生3G訊號突然消失的情形，有時要接近2分鐘才會又抓到訊號，發生的頻率還蠻高的，大約使用兩小時會發生3~5次不知是手機的問題還是中華的訊號問題？
我本來想把感動機XE刷成Android4.0，所以也要把HBOOT升級到1.23版，但後來刷完後覺得用不習慣，要刷回Android2.3.5，但必須降回1.18版的HBOOT，結果降回去之後就發現沒辦法刷Radio了說...。
此問題我一月份已經有行文詢問市政府~市府說並無更動，去電HTC，紅茶店說是電信業者問題，去電台哥大，一開始跟我說沒有這種問題，經過我戳爆謊言之後，又說是HTC問題，還說中華電信門號也是如此，後來我請中華電信同型號的友人測試~撥打110也是直通警局，並不會變成緊急救難專線(也就是俗稱的112)，請板上各位拿台哥大門號DHD的朋友試試看是否如此，因為我請台哥大改進不要做這種白痴設定(怒)，卻只跟我回覆有建議公司，都不考慮事情嚴重性，故來此發文！！
(怒)(怒)已向NCC投訴了.......(怒)   (怒)客服跟我說無法更改設定~只能說買到這款手機的人自求多福!!
各位好我之前是刷賢大的Bravo 2.6.1後來又刷了RevolutioN感覺速度有點慢，不曉得是不是記憶卡的關係（16G Class4）又想換回賢大的版本，不過刷回去以後就一直卡在開機畫面有住北市的可以幫幫我嗎～～我用2.2跟2.3原廠的RUU也無法回復可是recovery那些都還可以進得去有root,有s-off用快一個禮拜還搞不定只好發問請大家幫幫忙了:(
我在露天問到的都只有賣Vivid的...Raider和Velocity幾乎都沒貨或是尚未拿到貨...(嘆氣)
wl50281 wrote:不過我對刷機這方面還...(恕刪)刷機的話，基本上使用官方解鎖後推送Recovery就可以ROOT與刷機了，不過目前hTC官方解鎖要刷機好像都要自己手動推送Boot.img進去手機，沒有以前方便了！
我也想啊@@他堅持要這支我也無奈!!
跟我一樣同步一直錯誤時間一直沒辦法校正很煩
跟我一樣同步一直錯誤時間一直沒辦法校正很煩
XE, 只能直接抓像uu兄的png檔丟到download目錄, 再設成桌布沒辦法主題都換掉少了金字和金環, 不過還是很漂亮~~
SS 2.3.4 HTC 3.0原廠未刷機也可以喔把壓縮檔下載下來開圖設桌面就可以了雖然今天是過年最後一個一天還是應景一下，感覺不錯~~^^
有看PO文~有人說3D效果不好~還有別的功能不好?
前天買了二手的DHD 結果昨天發現威寶有特價 價格都是8千多 就把二手的退掉 去買新的了回到家 爬了一下文章之後我用AAHK去做ROOT步驟卡到 按T在按1他會出現SDCARD裡面沒有PD98IMG 然後停住最新版跟舊版都是 後來有抓到一個01上網友提供的 雖然按1之後會有error: protocol fault不過還是有再跑 最後有完成ROOT跟SHIP S-OFF裝完ROM也都正常之後 我想到我忘記刷RADIO 因為ENG S-OFF用習慣了 所以又照著機器達人的交學去刷Adb工具 按下asb shell之後 他不是跳出$ 反而直接跳# 我也就直接照著做 最後打reboot 手機自動關機正常應該會重開 結果就直接變磚了 囧無法開機 拔電池也無效 USB插上很久才會亮橘燈 有兩次突然出現HTC畫面 然後不停震動是哪個步驟出問題了嗎ˊ口ˋ?
而且在下午兩點半的時候我還收到htc發來的簡訊～告知已收到我的手機會盡快幫我維修檢測～可是我的手機已經在我手上在把玩了......裡外有點不協調喔！
剛送修...發生問題如下影片連結...收件算快 跟客服講好隔天就收走了....兩天後通知 檢測結果客服告知面板/主機板/軟排線受潮  所以要收NT10,000 above維修更換所有料件...(囧)心理是蠻不爽的...報這種價都快可以買新的單機了...當然不修阿!!
我的也是被通知軟排線受潮說要收800元修故障點是聽筒無聲音修回來變成其他問題，接聽電話及撥打電話延遲3~5秒...記憶卡傳輸資料出現錯誤中斷....不修也不行~修了更慘....等待備用機已經快一個月還未通知我可以維修(怒)(翻桌)
我之前拿過  不可思議  就沒像感動機   怎麼誇張   那塵埋   很恐怖
我的天兒啊!!
我很困擾呢！
於是打電話去HTC問客服這個問題客服說並沒有這個功能,為此我還跟他小爭吵了一下= =+就我所知 iPhone 也有這個打卡通知的功能...不知道有沒有人知道關於"打卡通知"這個功能該怎麼開啟或關閉？
每次到步驟七 0% 就失敗 (鬱卒)跑出錯誤碼 8007000F請問怎麼可以順利更新呢?
想請問有沒有神人可以解答我的問題我得desire 前陣子更新完android版的facebook後都無法打卡了但上傳照片沒問題 有試著移除後重新安裝換FriendCaster Pro for Facebook換CheckIn換網頁版的facebook通通都不行後來想想是不是跟帳號有關爬了文後只有看到說在隱私設定→控制你的預設隱私設定 要設定成朋友 or 公開但我的設定值本來就在朋友了也是無法打卡...希望有大大可以幫忙小弟解決這個問題....(淚)(淚)
感恩啊!!
我真的無言了…不知有拿XL的大大們，是否也會有類似問題?
花這麼多錢買到一個有點瑕疵的東西真的不是很開心!!
 重點是拿去換或維修還要等很久，實在很掃興，不知還要不要拿去換，希望各位大大能給些建議和評論!
無法使用指示燈有亮!
t=1262990可是都要用刷機的方式，而且似乎有一些災情，讓我有點怯步。
小弟我的desire s升級後也有同樣的感覺.主要原因我認為出自於有太多背景程式佔用記憶體, 造成記憶體不足而使的sense常需重新啟動我是以advanced task killer等軟體來改善此問題(同時也可改善手機反應)至於開機時間延長的問題, 小弟我也遇到了, 不過目前沒有解決方案(淚)
小弟最近更新完後會出現match 新聞 未正常終止的錯誤和HTC Sesse 未正常終止的錯誤爬了好多完都說要刷機ROOT ，但是真的是有看沒有懂阿~有沒有哪位大大可以提供另外的方法~還是說有哪位大大知道台南有哪邊可以幫忙這樣的服務呢(大哭)請各位大大幫忙啊(大哭)
謝謝你
這幾隻真的都很爛!
這幾隻真的都很爛!
存錢吧不然買這幾隻說定會越玩越生氣
如果真的要選那不要選HTC會比較好!
我也是 找不到好像只有NOKIA有支援(鬱卒)
指的是不需任何其他硬體配備的，找了好久都找不到!!
到底是哪邊有問題阿！？
想起幾年前學妹的手機吃泡菜鍋事件~~~剛買的第一天晚上，開心地跟朋友聚餐，要把手機拿給坐對面的朋友看時，結果一個手滑，全新的手機滑進泡菜鍋裡...........(翻桌)
YES , 我同意你的論點....EVO 3D 有...XL 沒有.這二台發售沒差幾個月... 唉 !!
但鄉下地區真的就是 ..差到爆 !!
直營的水準 也不見得好到那去~~有次陪朋友去京華城附近的直營店想打算辦門號配手機 不知道小姐是心情不爽 還是怎樣很多問題 一問三不知....還要問旁邊的小姐
(怒)若是後面再多加個HD..那型號就常常有更新(淚)!!
拜託乾脆說賣得好的手機都很爛好了!
Hans 大我也有一樣的問題耶每次選全部連結之後應該還不到一小時吧又跳出來問我同一個朋友的連結選了連結後過沒多久又出來搞得我很煩呢...
因為....大家都在刷機呀 不然HTC更新這麼慢我哪受的了   (囧)(囧)
哎...我也想拿去修,也還在保固內可是我只有這支手機,而且NB還要靠這支手機上網如果拿去修我就沒有手機還有NB也不能上網了超頭痛的...
哎..真的很苦惱最擔心的是,怕送修還修不好....
我後來也移除了裝了這個雖然使用正常...可是會開始變鈍系統感覺變不順
請參考這篇文章DHD 2.3.5+SENSE3.0 降板說明 有附圖文教學前天,本人這台毫無刷機過的Desire HD,由於升級到2.3.5後一直出現LAG與MOOOO新聞執行錯誤須強制關閉的提示,不太爽之下開始嘗試刷機...(口哨)原先是參考這篇文章Desire HD (DHD)Root+S-off+刷機(Android2.3.5 With HTC Sence3.5)教學 新手教學懶人包結果發現手機怎樣都不肯s-off(吃驚),於是努力的爬文遊覽(鬱卒),終於找到上面那篇文章!!
 (囧) 我擔心不是用wifi使用手機3G方案會不會爆增一些費用??
困擾小弟很久 !!
其實我的也感覺差不多=_=HOME一直都很亮，設定跟上一頁兩鍵也是邊緣有點陰影陰影這樣，但沒很嚴重至於搜尋就那樣了= =不過手機本身沒什麼問題，就算了，不然到時就算換機換到問題更多的，更麻煩= =
我的情況是HOME鍵明顯不亮很多，不管是在哪種亮度環境下都很明顯 @@拿去忠孝東路的維修中心跟我說下面的燈泡不是一顆一顆而是一整條的所以有這種情況，(其實我不知道這為什麼可以是按鍵不亮的理由(汗))而且我拿回來後自己打開背蓋觀察，覺得我似乎被唬爛了(囧)
我之前也遇過 (IS sense2.1版時未刷機)不知道是灌到什麼軟體沒多久 搜尋鍵就按不出來 要按一次home鍵 才正常 沒多久又發生相同問題 我就把機子完全格式化 再重灌東西 就沒發生過了給你參考看看 雖然有點麻煩....
是這樣的，小弟這幾天EVO3D突然很愛瘋狂重新載入HTE SENCE，不知道為什麼，有時候圓盤往上移解鎖就重新載入，要打個電話也在那邊重新載入都快瘋了！
回大大 就是您的ROM啊...嗚嗚嗚就一直再HTC 響音樂 然後就不斷的一直循環尷尬了
明明是台灣公司, 卻是外電消息, 也是國外先享受, 也不一定成真... 沒啥好高興的... (掰掰)
後來是有帶一條網路線，但發現在旅館，為了接那條網路線，真的很痛苦。
不過我還滿懷疑的，到底是要拖多久？
哈哈, 我住澳洲. 現在冬天, 早上起來檢測我的HTC Desire溫度, 都在12~16度C左右, 非常冰冷. 反倒造成我另一個困擾, 當手機外殼低的時候, 碰到我這種手汗多的人, 碰一下一灘手汗都黏在心愛的HTC Desire上. (有時候感覺我是奴才, 我的手機是皇上, 深怕他受傷.) 後來, 在手機上外加了一層Rubber材質的保護套, 算是解決了這個問題.(但是, 目前使用3G上網約20多分鐘, HTC Desire輕易攀爬到34~38度C, 還是無解 (沒有好方法讓他保持不燙手). (無奈))
小弟於 2/4日購入 遠傳客製 1.77.709.104請問有方法解了嗎~"~ps..小弟有爬了 ....Sensation (XE)官方 1.52.709.3/ 1.77.709.104 軟解S-OFF這篇  但好恐怖的感覺.....
悲劇!!!
今天XL好像掛點了!!!
就在剛才…我的dhd第三次瘋狂重開機了原本都好好的，一更新完就瘋狂重開機…我回復原廠更新完一個星期又瘋狂重開機……我回復原廠+format記憶卡現在又給我cpu滿檔瘋狂重開機我真的很想罵髒話現在到底是怎樣!!!!!
應該不是光圈的問題.是系統的問題.光圈不夠大頂多快門會久一點.那是拍出來的東西會糊掉.EVO 3D就算是現場光線夠.按下去到拍下照片的時間真的有點太久了.
請問樓上的大大，是在那邊改機的，我也想刷，因為內存都一直不足，很氣。
為什麼這支的內建記憶體會這麼少真的很生氣耶有甚麼辦法可以增加內建嗎甚麼是刷機?
完全沒用!!
而且這幾天灌了音樂後，變得很耗電!!
本來電力可以撐20個小時，但是現在只可以用5-6小時!!
實在差太多了吧!!
煩啊!!
我拿的第一隻XL就有入塵一顆神腦還是照換給我~(七天內)不然每次用手機都看到一顆塵點在正中央誰會想買帳(挖鼻孔)真的想吐個槽，組裝品質差到極點四個朋友買XL外殼不密合、電源鍵凹陷、入塵各種狀況都有QC都矇著眼睛在Q的嗎?
我的XE白色的也會，看樣子這不是個案，HTC別再鴕鳥了~~
因為中間會斷掉~聽起來感覺超差的~!!!
前陣子使用導航王進入導航畫面後手機直立 畫面會是直立模式放橫的畫面也會跟著轉這幾天更新版本後要使用的時候發現 竟然無法翻轉= ="請問有人跟我一樣嗎?
話說電玩展我一直沒有什麼興趣 感覺就很X阿!!
我昨天也是卡在"連線"卡了很久，試了很多次都沒成功，RUU都試到快抓狂了。
 這又不是我提的問題，我只是回答別人問這個不該提的問題。
PCHOME賣得還算貴咧....
看板上有人辦13xxx空機價了，這太貴了
小弟的Friend Stream只有登入FB帳號原本一切使用正常今天使用時就跳出訊息說"您可能未登入帳號,請先登入帳號"按"是"之後,FB的那欄卻有我的帳號(代表我已經登入)真的是見鬼了....退出之後重新開啟還是一樣顯示那個訊息後來索性到設定>管理應用程式對Friend Stream按下清除資料+移除帳號重新登入一次結果變成不能更新動態狀況是一直顯示沒有最近的更新(雖然右上角一個圓圈在跑但是都毫無反應)也無法同步聯絡人只有一個更新排程選項有人知道這個問題嗎~我比較在意的是FB聯絡人同步都已經不見了真的是令我囧到不行啊...請教各位神人,拜託了
年前買單機就不用到1萬6了，PCHOME真的還算貴的
說實在的，hTC 的售後服務：「並不怎麼樣」！
(後續)這幾天 開心的使用手機 感覺維修似乎有重整軟體吧 手機變快了可是 發現有個小小的不爽就是按手機右邊的"調色盤"(個人化)竟然多了個"遠傳專區"當初我是去中華電信的神腦專櫃買的又不是上網買遠傳客製機話說雖不影響操作可心中總覺得很怪...電詢客服人員 似乎無法解決哎!
我睡覺時手機都會放窗邊 結果有次半夜醒來摸手機螢幕上面竟然...有層霧水(囧) 好擔心那天我的Evo 3D突然沒事壞掉 送修又被凹受潮 我會很幹耶!!
這幾天 開心的使用手機 感覺維修似乎有重整軟體吧 手機變快了可是 發現有個小小的不爽就是按手機右邊的"調色盤"(個人化)竟然多了個"遠傳專區"當初我是去中華電信的神腦專櫃買的又不是上網買遠傳客製機話說雖不影響操作可心中總覺得很怪...電詢客服人員 似乎無法解決哎!
沒有Beats耳機就遜斃了啦(因為英國街上大概30-40%的腦袋上戴著的都是Beats耳機)，而有了Beats耳機卻沒有HTC Sensation XE or XL的Beats特效加持，那還是遜！
沒有Beats耳機就遜斃了啦(因為英國街上大概30-40%的腦袋上戴著的都是Beats耳機)，而有了Beats耳機卻沒有HTC Sensation XE or XL的Beats特效加持，那還是遜！
這個方法應該算是刷機...我還是先不要嘗試好了(汗)話說我的IS也常常定不到位..上次開車去觀音山，開網路+GPS，前後用了PAPAGO及GOOGLE導航都定不到位...10分鐘後..下車換人開，我用地圖報路...........真是幸好GOOGLE導航不能用，地圖還能看~~(囧)
都怪我那時候太緊張了一拿起來就打開螢幕(其實本來就是開機狀態)不然說不定拿去除濕機吹一晚就好了(大哭)
淘寶網有找到一個,有點醜....
那個客服不專業哦請合併到google帳號即可就存入google雲端了
所以你的角度是錯誤的咩，幹麻一直硬凹?!
你少在這邊嘴砲版大發這篇文章的意思是在問他覺得他拿到的是二手機，可不可以拿去退或換!
先生你從頭到尾都在那邊講屁話說什麼手機被人家碰一下幾張照片格式化就好!
 人家不是要聽你那些大道理!
你的思考模式跟大家不一樣!
我也一直覺得很奇怪(點點點)明明HTC Andriod群組明明是在Windows Mobile群組的上面(吃驚)為何總是有人會自動的選到下面的HTC Windows Mobile群組真不解(攤手)(嘆氣)
所以代表這不是個案...感覺HTC對於低階手機的後續服務真得很無言阿!!
我的EVO 3D已經不知道幾百年沒收到更新了 (怒)
orz 幾乎同時間回文....阿~~~醫院網路慢死了!!!!!!!!!
音質ok的！
Shooter Bliss V 1.4用了一段時間的心得..1. 不能玩3D遊戲會進去後跳出來2. 螢幕最上方的時間...上下午無法顯示3. 相片集裡的特效圖示無法顯示4. 通知欄無法顯示用過的程式,也就是說我抓完程式或信箱有e-mail並不會在我的通知攔裡面
 缺點是偶爾會重開機！
好啦~既然沒保固就算了.....不過，我現在的問題還是不能ROOT，試過superoneclick跟很多人一樣都卡在step#7試過unlockroot也不行，真的不知道怎麼辦？
用過了~但我還是一樣重載(翻桌)(翻桌)
如標題,我在12月底時購入XL,買了沒多久就發現通話沒有很清楚,會有點斷斷續續的,不管是我聽別人說話,還是人家聽我說話,有點像是訊號不好或是不穩定的感覺,但是手機上的訊號明明就是滿格!!!!
小弟也是用XL,沒有你說的問題,應該是設定的關係.現在的小孩,先不檢討自己設定,亂下標題沒進來看,還以為HTC問題多多.唉....................................
不愧是那傳說中售後服務非常差的ＨＴＣ！
車壞了demonleader : 設計怎麼那麼爛 修又要這麼貴 保固真差電腦壞了demonleader : 設計怎麼那麼爛 修又要這麼貴 保固真差冰箱壞了demonleader : 設計怎麼那麼爛 修又要這麼貴 保固真差壞了誰用的 你用的......HTC表示 : 怪我囉??
手機有問題喔!
正常來說不會這樣子!
但是比較慘的是我弟那次是大概每隔5分鐘就重開機!
應該也是人家幫的吧我也覺得很誇張 都不願意上網找資料一直問問問問是我應該會抓狂
HTC的招牌SENSE功能開始掉漆囉！！
htc是否太不尊重消費者了？
幾天前更新後就不見了，這真的是太可惡了!!
明天打客服討回來!!!!!
總之，我覺得這次的更新蠻失望的，失去了自已每日都會用到的軟體，實在很不習慣。
(怒)只能說，下次更新時，別再一馬當先，先看看別人更新完後有什麼狀況再決定吧！
＿＿手機用到現在，只有一個缺點就是非常的耗電。
這也太誇張了吧,品管也太差了吧~這麼嚴重的問題!!
也是一樣非常小聲!!
待機時有時候螢幕會自己亮連續好起次(囧)怪小怪小的(汗)(汗)(汗)有人有同樣問題嗎??
昨天剛買到這隻，就研究了一下～第一個問題：由於我的SIM卡是2G的，網路部份我都靠WIFI來做處理不過訊號上面有個R，很討厭，也不好看請問該如何處理？
希望能解決sense重啟的問題吧…3.0始終過於肥太…ram不足(淚)(淚)
唉唉、看來我可以通知苦主花錢送修了我已經用盡各種找的到的方法了......
不是HTC雞排~是那些電信商雞排不要什麼都怪HTC(囧)應該要怪那些電信商為什麼一定要灌那些用不到又佔空間的APP(怒)如果真的想要移除又不想刷機就只有"root"(大笑)root意思就是取得最高權限只是XL現在能不能root就不曉得囉因為XL不能外接SD卡所以沒有人敢root還有刷機(大哭)
這款我試過，有點不相容所以用別的吧
看了好久...一直想...想想的頭好痛!!!
您好,小弟從開始使用HTC 手機, 分別為HD2 與現在的Desire HD都是用MOMAX硬殼主要為包覆性比較好..提供給您參考 祝新年快樂 謝謝
真的要看運氣我試過2次 第一次還原完桌面東西都不見.......重刷第二次看是很完美的成功但開日曆就出現Sense錯誤 之後就出現白底HTC的畫面了(大哭)
所以我想請問大大，為何會發生這種情況?
我的是全螢幕貼方法是先用手機包膜貼住正面全部，在用刀沿邊裁切再用螢幕保護貼貼在螢幕部位店家是在板橋府中那裡價格$450...(好像有點貴喔)
不能同步的話真的太誇張了!
原廠的東西比較有保障用到手機壞了他應該也保修但缺點是價錢很高貴(嘆氣)
真蠢 內容都沒看清楚原來只要標題打上疑問句就會被罵 呵 有幾個在罵有幾個是一頭熱的在那邊怕htc受到打擊?
沒看過雙核機配上512MB的RAM的理論上不太可能...雙核能夠跑的多工效能768MB都快吃不消了還況512而已?
第一隻sensation出來那種三色蛋外型，一堆人也說又沒定案，搞不好實機很好看，事實證明hTC還真的端出這醜不拉機出來賣，結果沒多久就改版，後面的感覺機才變好看，我猜這隻出來後就是跟照片一樣醜，有個b在前面。
屁的吧......感覺就像某個高中生PS出來的東西..........真的HTC手機出這樣...一般的路人都不怕沒工作了啦!
我也覺得沒很好用...
現在已經在旁邊涼快了...（嘆）剩下SS的兄弟XE和XL撐場面。
但是我換到原生系統後才發現，哎？
我個人認為是有問題啦！
可使用量差很多~
大廠的　都比這些小廠的慢！
看來年前3.5是無望了(嘆氣)或者是說,根本無望呢?
只是這隻沒SENSE用起來總是覺得有那麼一絲絲的不順手。
抱歉！
四的Beats logo在下面好難看(怒)
要不要乾脆送給你好了??!!
小弟我是用市售的洞洞背蓋也被染色了看到我快瘋了什麼去光水去漬油都用上了也清不掉而且我打去客服也還沒有賣背殼真的很無奈!!
看了這個討論串，趕快把我的ROCK外殼拿下來，果然也是吃色了！
EVO...這隻的手機殼實在很少很難找阿！
(黑灰、白灰、粉紅灰)只是一但裝上去就很難拆下來！
還是很不好用。
這是機仙....
對啊我覺得台灣大哥大這種方式真的很...我買的是空機裡面卻還是有台灣大哥大的程式(怒)(怒)(怒)
除了ROOT還有沒有方法移除啊~~手機剛到手~~不是很懂ROOT跟什麼OFF的自己不是台灣大的用戶卻一堆台灣大的APP~~很"阿詐"
還是沒辦法!!
(汗)我的XE 白色版也會!!
大大用到"簡直令人無法恭維"感覺上太誇張了吧!
快抓狂了！
折騰了很久後因為歸納不出現象規則性，無法避開此問題，故我已不敢用HTC Sync來同步連絡人資料了。
 只好放棄使用HTC Sync。
所以我下次要買別間的~或直接去htc買,太扯了~
這種月經文還真是百年不變耶~一直要機皇~然後真的等最高規格出現了~又要期待下一個機皇~累不累阿~~(瞌睡)
到目前為止，已經灌好幾次了，總覺得很不方便，請問大家的Desire Z會有這種問題嗎?
距離還有卡片都有影響在AP旁邊我可以跑到30多但我對WIFI的耗電量比較有意見(欠揍)
上個禮拜二左右發現新買兩個月的手機有些故障觸控螢幕沒有反應(當機) 不管開機幾次都有這樣的情形為了在年節前可以使用上禮拜二左右(禮拜三) 就拿去送修禮拜五業者就打來說可以拿手機了我也很開心(但有些疑惑)一去到門市 櫃台小姐就說 檢測沒有問題 維修人員有順便幫我升級軟體(我確實有摔過 但是之後使用沒問題 要我付修理費用也沒問題 )我心想.....不可能沒壞....結果回家一開機就當機了....因為老婆生病住院 我就沒時間再送修禮拜天想拿去修 門市就說現在維修業者放假 所以不收件...想到就很火大....
趕緊換新+1新年買新機,遇到這種鳥事真是嘔阿(囧)
小弟之前的不可思議也是這樣打電話叫HTC來收回修理說是受潮 全組機板要換掉報價報了10900 含背蓋重點是我背蓋沒送去於是就摸摸鼻子 自認倒楣不修了!
大過年的........不能拍照好難過啊!!!!!
今天要照像時，馬上跳開試了幾次，用行車記錄器軟體跑出攝影鏡頭不能用，確定是故障，不知是軟體還是硬體，八月才修理換主機板，真的對現在品質很傷腦筋，現在又過年，過年後我一年保固到了，不知會收多少錢！
吐血拉~~我又賠五張國父了!!!!
法律是道德的最低標準，寧願相信人性本善，非有必要小弟不會貿然採取法律做為，但不代表小弟縱容非理性的言論持續對本人的名譽造成傷害。
我也是有這個問題~希望有改善空間囉
最近不知道版上有沒有人跟我一樣，wifi有連線卻無法上網的情況，又有時出現sense錯誤，更新完問題特別多 (囧)IS最近一個月才剛送修回來，應該不可能這麼快就掛了吧(嘆氣)
默哀啊(敲碗)小弟覺得 是app有衝到把他刪掉就好了但我 想連開機都開不了值能刷回原廠ROM了
因為最近剛從一隻爛手機升級到 HTC XL 但是不知到該下載什麼軟體?
跟大家分享四周無氣泡的方法~這款保護貼我也有買好幾片~不過角角還是會有氣泡!
實在非常討厭。
但這種置入性手法實在是很不爽。
看到這裏又一肚子氣..去客服反應過，不能更新的問題只會講騙話，14天一個週期，等完再等14天什麼跟什麼啊，有問題就上公告一下是會怎樣？
我也是一直無法更新啊!
我也是一直無法更新啊!
買DHD沒有更新的是活該嗎？
太感謝你了！！！
XE 都會用到一半，按回主畫面就重開SENSE真的很賭爛
原本也以為是新加入的省電功能造成的, 後來關閉了"省電", 狀況依舊這裡講的穩定度, 是以分享網路用NB以持續的PING來看, 沒升級前, 都不會斷PING, 升級後, 竟然發生斷PING的狀況, 太扯了
真的每次用網路都斷斷續續 我該如何是好勒...(囧)
我的也是這樣....(囧)
直接找主管談 他們第一線服務人員素質 真的很糟糕
  二來是我覺得他們的服務態度有點問題  所以不太想再拿回去同個地方修3.我本身的努力  試過進入RECOVERY 跟上面的大哥一樣  停在警示畫面 無法繼續  希望有心人可以幫我解惑  信譽好的商家或是  有什麼方法我可以爬文解決的  我都會努力去試試看 &g;t;"<  以上  先跟各位謝謝了!!
幻想是美麗的 現實是殘酷的~~~~~~右邊的我比較質疑的是2GB RAM與2.0Ghz部分CPU開發最高時脈的理論值或測試的極限會有2.0Ghz 2.5Ghz是沒錯但套用在實際手機上...現階段A9 40奈米製程機會不高(但有傳言 三星的A9四核是採用自家32奈米製程)等到A15架構 28或20奈米再來說2.5Ghz 3.0Ghz但左邊整個讓我覺得是唬爛~~~~~
AMOLED 螢幕很偏色在下也不太看好!
(囧)那事2010年的廣告 (嘆氣)只有小叮噹才能幫你搭時光機回去2010年才能換得到(翻桌)
還是我們硬硬叫你生一個2.3.5給我們更新不想給就不要公告，公告出來耍人家的嗎？
 在此只是告訴大家,要小心Samsung產品！
一堆根本不知道什麼叫「零專利」小米機的宅男在那邊話什麼休等小米機能賣去歐美再來說嘴蠢
更見鬼了換了第二張金士頓的卡依舊不行跟店家換了創見的以後就行了.....真的是鬼打牆= =
基本上  看到沒註冊幾天就開炮的人 我大多認為可能是工讀生 哪有那種平時不註冊發生問題後  才來這註冊po文取暖的呵～～　還真會找時間　找版面啊！
真的超小，這點還滿認同的(點點點)
很慢!
小弟搞到一頭2大!!!
原PO抱怨客服，人家才覺得你很奇怪咧~~即然都是在網路上了，幹嘛不去台灣的網頁…
高通不爭氣qq
沒辦法,高通不是靠效能來賺錢的,是靠3G的專利賺錢即使高通不開發新CPU,靠3G的專利壟斷一樣可以讓高通數錢數到手抽筋
謝謝各位大大的回答因為我對電腦實在很不懂加上我是等很久才換的第一隻智慧型手機我剛有聽大大的去試了wipe cache可是出現的畫面和這位大大的一樣我問了很多朋友 因為礙於再來是過年了所以還是盡量早點送原廠去才買兩個月就這樣 我實在好想哭(淚)都對HTC的沒信心了朋友是三星的刷機刷到最新版都還沒事 我沒刷機的只是還原一下就變磚是自己衰還是手殘 還是HTC和我不合(鬱卒)真的感謝各位大大的幫忙以後小妹還有很多不懂的再請你們多多照顧了(飛吻)
有完沒完阿～又是嘴泡政治文不喜歡就別用阿，HTC SENSE好用的很，你不買國貨跑去買賊國的韓貨，這就是你愛國的情操嗎？
我看你別再去那家買了，會少給或A走配件的就有問題，就算你這次去跟他要，搞不好給你個沒牌或是仿的，原廠配的大多是Sandisk、Samsung和Kingston之類比較有名的牌子。
我也覺得變慢了耶!
剛才和客服在工程模式底下確認,手機依然沒有聲音,明天HTC要來取件進廠維修了....目前懷疑是硬體的問題了,看來我是拿到機王了...
台灣就是有這種咖，才會亂，不要用就不要用，個人自由，我寧可吃橘子也不要吃綠蕃薯，哈哈哈
可見扛著愛國指別人不愛國的htc不知道騙了多少錢那我們這些不愛國就不愛國下去吧，說實話htc真的沒有那麼好除非出一支apple和samsung二年都無法超越的在說吧。
所以硬要冠上我手機泡水,這樣我沒看法接受!
你們這樣的處理方式我還是沒辦法接受!
(以後HTC的手機回到家時,請收在防潮箱內)我說:我也已經氣到不想說話了,那可以請妳們能做決定的主管,回覆我的客訴嗎?
htc引以為傲的sense勒= =?
我還是堅持我的態度,我沒泡過水,這項的罪名,我不認!
主管說:他盡量在爭取看看,先不用花時間找消基會,這要妳要花時間,很麻煩!
買個手機牽拖一大堆，況且全部都有大陸製造的零件，到時後用公共電話也怪說是中華電信的!
叫你朋友注意看看有沒有躁鬱症的症狀，最後他可能全身脫光光，因為每樣東西追根究柢都有中國的影子，做人這麼多堅持 累的還不是自己!
此情況為正常接上接線充電和充電中拔除接線  螢幕都會亮起關閉是你設定的時間 多久後不動 便會自動關閉(除非你的是一瞬間開關....那就怪怪囉....)以上 有錯請鞭(冷)(冷)(冷)Gotw wrote:不會用就直接丟了就好...(恕刪)這樣大大有必要這麼兇嗎...就算版主真是來亂的也不會用這樣降低自己吧??
請點大大您也曾發問過問題  大家也熱心回答你有必要這樣對待版大!?
我原本也正常...就在某天月黑風高的夜晚他突然就不行了(嘆氣阿!!!!!
小缺點應該就是需要把ES放在桌面，要做事之前按一下，不然RAM有時會低於70MB。
不用你說我想大家都知道但是你自己看看上面的回文，同意神比較多還是舌比較多重點是明明大家同意的念法就不是教育部"頒定"的那樣我不能忍受的是教育部一意孤行會拿字典出來講也是您先提出來的算是觀念想法不同吧我們不要再歪樓了
這樣聽起來....聯強真的很過分耶.......(飛踢)
提醒您,在大陸的話要有心理準備,網路的相闗功能大概癈了大半去....如樓上的大大所言,又貴又慢!!
大大發錯版了，這裡是WP版喔....
　害我現在接電話都會遲疑一下！！
但我根本沒有灌什麼APP反正之後我周遭的人因該都不會建議他們用hTC　爛！！
我也很好奇連個測試版都還沒放出來...我看的更壞,跳票的可能性很高....上半年...
邏輯有誤消費者排斥三爽 跟HTC無關而是討厭韓國人
而且從拍這些照片一直到剛剛我都沒接電腦耶!!
我的XE 從兩天前無原因一直發燙~~會燙到40度左右並且兩個小時後瞬間沒電昨天終於發現我的google導航還有location會一直自動開啟怎麼也關不掉無亂怎麼重開機也一樣(終於了解什麼叫燙手山芋)後來  只好重新恢復原廠預設開機才五秒......導孩又開了~~~~阿 阿 救命阿  想殺人啦   不要逼我換掉他
+1 正確觀念排斥三爽本來就於 HTC 無關是那些討厭韓國人的消費者硬加上去 (HTC 討厭韓國人)商人無國界 ,那些思想極端的消費者總是會讓一般的消費者誤以為 (HTC 討厭韓國人)自己討厭韓國人是你自己的權力但並不表示大家都討厭韓國貨
我EVO最近才購入SanDisk Ultra 30MB MicroSD Class 6 16GB我是資金不足又沒看過各家廠牌記憶卡在EVO上跑分個結果，所以直接就選擇SanDisk這張安兔兔測得寫入6.7，讀取則是12.8 (汗)(汗)
= =我的 h t c IS還在2.3.3慢吞吞的htc 真的 (很混)
我想最大的問題還是在耗電&散熱吧,而且4核心,除非程式有針對多核設計過,不然快不到哪去的...
除非像蘋果這樣 有更佳的創意去支撐更長的研發時程但HTC的創意與帶領潮流能力還是不及蘋果
我的手機診斷出來式螢幕接觸不良!
剛剛更新desire後，出現了"應用程式 HTC Sense (程序 : com.htc.launcher) 未正常終止"的狀況，reset後仍然不行。
(怒)順帶問一下，我能像iPhone一樣，將手機所有的程式、內容及存檔通通都備份起來，每次還原手機只要一鍵還原即可呢?
我覺得它真的很難搞...再加上它容易當機...說真的，如果HTC手機都這樣的話，那我對該產品還蠻失望的，它真的是智慧型手機嗎?
本來就沒叫你回是你自幾先罵沒跳針的人跳針不想回不要回 加油是你巴 強一點再來沒人求你要回 或許只是你在找藉口哈哈
跳針就跳針,大方承認(安慰)你吃土的樣子這麼可笑,我當然很想回啊!
終於想到用上班當藉口了嗎 不過我看你阿 早點回老家吧小屁孩至少不會講一些自打嘴吧的話 誒你都大人了誒 或許你等等又在底下留言了巴 到時候又要發表一些你各人茅頓的言論 然後又說怕孤單 教誰中文 所以才回 戰力弱是你把 搞清楚你自己想回就回 不會有人求你 不要找藉口
跟你講整理過的新機是比較好聽價錢又可以賣高充其量只不過是客人換機通訊行估下來極新的機子現在通訊行花招百出....
不過這樣應該很不方便, 必須要靠一堆小工具才能補回來, 而小工具顯示資訊是比使用通知列來顯示資訊更為耗電的。
如題我目前只能單向從Google Contacts下載聯絡人到手機上而且聯絡人還會包括亂七八糟的Google+那些關注的人不知道有沒有辦法讓Sync功能不要把Google+那些圈子裡面的人也同步到手機上而且目前還沒研究出怎麼上傳我目前手機的聯絡人覆蓋到我的Gmail Contacts上面去不是都說HTC軟體寫的好嗎？
HTC真的那麼爛嗎？
心態可議。
但是升級Android 2.3.5+Sense 3.0之後，恢復原廠設定值再登入google gmail帳號後，只剩設定值會回來(含google 聯絡人、日曆....)，軟體清單並不會自己自動安裝回來，換句話說，原本安裝過的軟體，必須重安裝，相當不便。
但是開機好慢喔!!!!
我不在乎烙印(有保固不用怕)  便宜賣我囉 8000收... 不要告訴我 你認為那麼"爛"的手機 還想賣高價喔..
至於價格方面，他把已經烙印手機當作沒烙印在賣已經很無良，我只能說你們出的價格更無良......(大笑)賣家不是我～跟我說再多都沒用！
該如何讓手機省電一點呢 我睡覺時80%左右吧睡個大概10H起床時已經剩下10~5%了...用亞太的網路吃到飽為何感覺都會跑很慢??
因為問了很多間都說沒有賣那種東西!
因為問了很多間都說沒有賣那種東西!
剛剛在 XDA 看到 DHD 可以解除 Bootloader 了，所以迫不及待過去查看，結果真的有台灣版的用來解除 Bootloader 的 RUU，只是他只是給 3.13.921.2 的，可是我還是 2.36.921.15 版，一整個悲劇。
EVO 3D真的很容易就轉起來了.但是這功能一點用處都沒有.而且轉回來之後還是同一個畫面.轉那麼快也不可能選到自己想要的畫面.不如縮小再去選就好了.這功能真的是標準的華而不實.
我還以為是我的IS有故障@@  原來大家都一樣(鬱卒)那我橫著打字時 刪除鍵會按成他上面的那個注音, block大大會嗎?
早跟你們說過那些都不是官方公佈的正式消息，根本不用太期待......(orz)就算是也不用太期待，因為還是會遲到.....(囧)XDA上面現在都還解不開Sense 3.5無法玩3D Game的問題，可能hTC要等XDA上面解開才公佈吧....(鬱卒)
我很少用手機玩遊戲,都是上上網,聽聽音樂然而每次開機時RAM都還有300多,用用之後剩不到100...用工作管理器,超級管理器都沒用...聽KKbox一直跳針...往往只能重新啟動...請問大大們,這有解嗎??
"心裡更是火大到極點!!
"聽起來很不是滋味吧!!
我之前一直都很正常這兩個星期就變這樣一開始不以為意結果很多重要訊息都不見打去也不知該如何處理真得很無言...
我的聯絡人有很多筆，一筆一筆改也太累人，不管它看起來又怪怪的(汗)
我的XL用了高速公路即時影像 會自己重開機(大哭)
心理有些XO#@!
手機買了一個多月，這幾個禮拜發生好幾次~真的很煩~退出App螢幕黑掉、退出網頁螢幕黑掉、退出天氣螢幕黑掉、充電時關上螢幕後就無法在開啟顯示~拔電池重開機還是黑的，但是有開機音樂和抖動~看似系統正常但是螢幕不顯示~螢幕黑掉前會出現反應遲鈍的現象，這算是徵兆~無論是原廠作業系統or更新過的系統都會發生，換電池拔SIM卡都一樣~真的是氣死啦!!!
有時候多拔幾次電池就好了，有時候等1小時會好~上週剛好在花蓮鳳林鄉旅遊結果突然又黑掉，忘了怎麼hard reset客服電話也打不通~到處打電話問人，手機還是沒反應~1天後又突然好了~撐了一天又黑掉，回到家才查了官網怎麼hard reset~結果其實是先按Down再按Power，順序反了當然沒辦法reset~看似好了，撐了三天，昨天再黑掉~打算今天早上去送修結果竟然又好了~~救命阿~~阿是要怎麼跟客服說~~客服或是HTC要是回我一句現在看起來是好的....那我要怎麼回他咧???!!!
真是無言！
他那張圖其實之前就有了 是規格不一樣只不過改了規格又出來虎爛(0分)而且這種硬體你說是三星或moto我還比較相信htc不太可能給你一次到頂的啦這種規格他可以分開3個機種來出了(謝謝指教)
最近小弟又碰到新問題了最近小弟發現手機會自動撥號給最後接到的號碼目前都是在電量低於30%時、省電模式開啟、用耳機聽音樂、放在口袋裡 發生的至今總共發生3次 前兩次以為是誤觸螢幕，所以又加設了圖形解鎖，結果今天又發生了手機拿出來一看螢幕亮了(背光沒亮)正在撥號中，把撥號取消後發現螢幕還沒解鎖真的是一整個怪.. 有前輩有類似經驗嗎？
但是記憶卡裡的資料夾全看過了，都沒有~(大哭)
HTC 那種廉價的質感難道三星會做不出來？
樓上朋友好個文不對題...回主題，除了組裝品質是個考量，其實我更在意是否對臺灣一般人民有好處.畢竟現在零件都在世界各地生產，產地只是組裝工廠的位置罷了，也沒聽說三星的手機在韓國組裝的問題就會比中國或越南的少.當哪天台灣賣的HTC也變成MIC...那其實他只不過是一家國際企業，沒啥支持的必要了.賺錢是資方在賺，賺的錢又有一堆租稅減免...勞方賺不到錢，老百姓分不到實質好處.頂多表現好的時候讓台灣之名登上國際新聞，台灣鄉民"虞有榮焉"爽一下而已，沒有實質意義.
htc也太急了吧軟體都還沒測試完整就急著發布更新檔更新後問題一堆會讓使用者更不爽吧不如不要更新
這......是睜眼說瞎話嘛?!
好怪唷@@"你去一次神腦 當場用給他們看 看是哪個環節有誤!
眼睛有問題，還是中文看不懂？
中午新聞播出才意會回來去YOUTUBE上看看大家的作品差不多都應該入鏡了倒數10秒前就出現了,到開始放後沒多久之間致於這個UFO是什麼東西,就請各位用自己的想法去理解
HTC Sync 未連接任何裝置第一次對 HTC 如此肚爛，我用的是 desire s前陣子手機打電話，打個電話要等十多秒才撥的出去、機器一直抱怨空間不足上星期，機子突然更新軟體，變成 htc sense 3.0打個電話要十多秒的問題突然解決了、但是機器還是一直抱怨空間不足，能刪的刪、能搬的搬的，總於不再抱怨空間不足但是進到 設定->儲存空間->可用空間，只有 69MB ，天殺的，機子內是塞了什麼鬼東西想還原出廠設定，得先備份一下資料，試試 HTC sync，上HTC抓最新的軟體 ，真是王八蛋，一直顯示未連接任何裝置想說電腦太亂、重灌試試，結果還是一樣，一直顯示未連接任何裝置，這是什麼爛軟體一、HTC sync 一直顯示未連接任何裝置 大家有沒有經驗，有沒有解？
想用就用丫，幹嘛為別人而活，你這種行為才叫娘
手機從上禮拜五報修，客服人員不知道自家公司快遞收件時間，一再打電話更改，約好禮拜一上午收件，整早上沒通電話，中午去電客服，還說快遞上到晚間六點，至晚間七點還未有人收件，去電客服處理不知是如何交代快遞公司，又搞錯地址，只好再約隔天，我只能說我越來越滾了...
請問台北哪裡有在改這支莫名其妙的機子？
系統廠的致命性缺點料件不是自己做的成本掌握是在別人手上一層一層都有人要獲利(也不能怪別人,人人都有家要養啊)繼續追求毛利率的結果就是訂價策略失焦 坦白說我覺得台灣股市這種不斷追產量數據  追獲利的習性老實說我也不知道是經融控股公司在背後搞的鬼  還是台灣股民的認知問題反正這類習慣真的對工業發展很不好怎麼可能不斷獲利增長嘛?!
不認同 你說的東西又不是去年10月才發生難道之前都不是如此你的說法怎麼解釋之前長期以來的一直高營收與利潤
我的也是，HTC的客服叫我等幾天!
我也是，不知道到底什麼時候才能跟新之前更新都沒有像現在這樣真不知道要等到什麼時候
那就代表副廠電池的標示欺騙…上面標示1600mAh(和原廠的一樣)但還有另一顆標1250不過它卻顯示94%…這真的很詭異！
v=AT6UVwRWViA&feature;=youtube_gdata_playerYouTube 看到的白色版開箱我也好想要!!!
我這次跟著OTA真的一個非常錯誤的抉擇阿!!!
小弟12/31刷完2.3.5的窘況1.Dr.eye & 中華電信相關股市星座 功能失效2.非常lag、進入應用ap後跳出即出現htc重開機會面3.某些htc 自己內建的ap無法使用與建立桌面小工具捷徑htc客服與我聯繫後是建議我重新恢復原廠設定,經過比電腦重灌還痛苦的htc DHD重灌過程後,還是會發生當機→進入應用ap後跳出即出現htc重開機會面，至於lag則是有舒緩至於當下沒有更新到2.3.5的鄉民們是好事一樁，12/30~1/1提供更新 1/2上班日開始就收到反映問題即下架android 2.3.5處理中客服也無法提供一個肯定的確切新版日期,電話中有道歉並提出,他們也有試出針對1.2點的issueso 愛用國貨與推廣是小弟多年來撰寫 review 開箱文與撰稿最重要的因素,但htc搞這一齣飛機讓我信心大受打擊，至今沒有一個正式的新聞稿與公開聲明對眾多的htc DHD用戶道歉與解釋鳴戶==================================親愛的 鳴戶 先生/女士：感謝您的來信。
如果鳴戶大大講的是真的更新已經下架，HTC就真的是超級不負責任這之間我相信有很多DHD的使用者沒有辦法更新，也都有打電話給客服但是客服的理由都是更新是需要排隊的，直接通知一下此次的更新有問題已經暫停很難嗎？
HTC讓你升的差一級升級過後好像也沒比較爽
SIM卡跟應用程式無關阿!
之前去包note的時候拿回來 go桌面完全沒辦法開..除了要進去程式裡面開之外按home鍵變成不會跳出選項(執行Go桌面 或是 原本三星的桌面)拿回店內問，說不可能開客人的手機....重點是當下上網也開不了..打死說沒開過客人手機....我女友超不爽(note她的(汗))
從現在ANDROID討論版上我們可以發現一堆人堅決走旁門左道「免費」使用「付費軟體」不然就是用「免費軟體」但是「堅決擋廣告」而且他們這麼做居然還理直氣壯, 義正辭嚴 (PC時代養成的好習慣: 軟體不值錢, 硬體才值錢?
發生過一次變疊影...重開機也沒用,後來拔電池才OK我左右瀏覽是不會卡...但每張圖都先出現2D,之後才變3D..讓眼睛有點不舒服
沒事大陸網站少去就不會了免得中毒了都不知道
 HTC 88490好貴= = !!!
真的快瘋了,回個電話要等30秒..%#%#%$#%^
我手機是HTC IS從12/28換了sd卡後緊接著在12/29做升級接著我常常在重開機後會發現market裡的「我的應用程式裡」少掉一大半app我market裡共載了130個 可是常常剩50個今天受不了了做恢復原廠設定 sd卡也一併清空格式化現在剛把電腦備份檔傳完到sd卡上了可插回手機後market裡顯示我的app仍是只有50個......網頁版也是只有50個......我快瘋了 怎麼會這樣?!
據說目前規劃是不會再升sense 3.5但是未來很難說HTC員工爆肝爆成那樣...我看他們大概是沒什麼能量維護舊機種 (也才一年前的就叫做舊機種了QQ)
我沒有打勾,還是不會更新(嘆氣)
我也剛剛更新完成了，但是...整個大lag..打字慢、滑動速度慢..(大哭)
如提,12/31更新後版本成功更新為2.3.5 ,3.0sense但發現更新後常常當機,開機很慢,動作很鈍,更耗電還有dr.eye 只剩截圖,功能不見了!!
唉~~~問題是我買的XL沒有支援MHL原本還想說WATCH上的影片雖然新片量不算多但是舊片的質都還算不錯這樣就可以在上面租片來看了.....真希望更新成4.0後能支援MHL....
現在學生數學都算不好  唉 國民教育失敗  以前五六年級的應該不會這麼不堪一擊
你之前的發表歷史看起來部是白癡 但怎會問如此弱智的事~
先乘除後加減這不是通則嗎= =怎怪機器呢~~~
1. 打電話,通話時間超過30分鐘以後 , 會莫名斷訊 , 害我老是被我女友罵 , 說我掛她電話   我說真的是電話的問題阿 , 她說 " 你會花那那多錢買一支爛手機嗎?
 " 當老娘白癡阿 !
用HTC內建的相機軟件拍照預覽畫面時偶爾也會出現橫條紋,FB(新版)上下滑動最新消息常沒反應,要重進入FB才會正常,靠近螢幕邊邊的圖示觸控不太靈敏,常要按二~三次以上才可,還有盤形螢幕跟邊殼密合度不好,很會卡棉絮跟灰塵進去~背蓋三種材質密合度也很不好,一樣很會卡棉絮跟灰塵進去~我跟我朋友都各買一支SS,兩支購入日期相差不到一個禮拜,在設定一樣的音量時,我朋友竟然開機跟鈴聲都比我大聲,= =軟體版本一樣2.3.3阿,該不會喇叭的零件用不同?????????
最後想要建議HTC原廠,盤型螢幕要貼保護貼真的很鳥!!!!!
到華陰街那間貼保護貼,上方因高低落差往下滑(通知)超不順,下方請他們裁剪貼到觸控功能鍵,但角落卻都不肯幫忙修圓,感覺他們只是告知問題所在,並沒有真正幫客戶解決起泡問題,正常上方只能貼到螢幕範圍是ok,因為上方盤起已經沒空間,但下方明明就可以貼到觸控功能鍵下緣,再將左下及右下修圓,不要說貼一張七八百塊的保護貼沒這個技術,是肯與不肯!!
我只知道有人送修回來被升級，降不回來用原廠的用到快起笑(冷)
(怒)這麼重要的功能不釋出搞什麼飛機,真的很不爽!
看到許多版友在討論自己手上的DHD是何時買的而多做臆測，實在很不是滋味。
真的受不了注音變很笨。
基本上被HTC榜死了=.=一年前，由於類似的話題（IPhone 好還是 Android好），所以我入手了IPhone4來比較，不算最近入手的XE，基本上我都一直用2只電話。
死當: 要拔電池才能開機我的 XE 也遇過三次, (怒)其中一次 還是待機不到四小時就沒電(睡前充到100%). (欠揍)要找時間 送回原廠檢修.(嘆氣)
把之前的捷徑刪掉再把新的捷徑弄到桌面再開啟程式就可以了不過影片的選項 好像合併到相片集里了 挺麻煩的=_=
還沒欸我去年四月才拿到的手機他跟我說外觀不在保固範圍內可是之前看到版上很多人都是免費被更換背蓋害我以為hTC都是佛心來的(嘆氣)
現在超不習慣的，常常臉碰到就又亂撥出去。
一般人不會開太多沒用的程式在那邊跑吧=_=
我發現「已用-22xMB」加上「可用29xMB」約是600M，與記憶體量相近，可用的部分是系統先 cache 起來嗎？
實際操作過sensation XE和XL，覺得XL真的很流暢，但上網看看大家的分析，主因是sense3.5比3.0消耗的資源少、軟體調教好所以就算是單核心的XL跑起來也比XE順暢，那如果...雙核心的XE也能夠升級到SENSE3.5的話，那整體而言(包含硬體規格)，是不是會比XL更順呢?
真的很無言!
氣死我了!
我是去HTC專賣店全虹門市買我是買荔枝皮的，牌子REDBERY的，台灣製假皮套要價650不過貪圖方便，就買了畢竟那時候剛拿到手機，都還沒拿出來不希望是先有手機在有配件就買了貴個幾百雖然很度懶，不過幾百塊也就算了
請問有誰跟我一樣的情形呀....在待機的狀態下 只要有任何人打進來當我把電話的接聽鍵移到圈圈裡面後就整個當掉了都要把電池拔掉重開他才不會一直響...但是我只要在玩我手機的同時有人打進來就沒問題好煩喔...誰有這樣的情形 然後有解決的？？？
樓主說得情形,今天早上遇到了(淚)見鬼了,都更新幾天了,前幾天都好好的說,只有鬧鐘沒叫,害我上班遲到(翻桌)更新後,建議每個app都執行看看,有些雖然還是原本設定值,但就是會怪怪的(嘆氣)
一直有在考慮轉換HTC XL  但看到這麼誇張的耗電量.....我必須在觀望一下0.0我的IPHONE4 只關藍芽跟WIFI 3G都開著   晚上充飽睡8小時醒來也還有95啪...3G關掉還沒試過HTC這個耗電量也太誇張了吧?
最好是有這麼離譜。
有關西吧...HTC好像只有XL上一個版本的可以S-ON ROOT不然其他手機都必須是S-OFF才能ROOT這網址是V2版 更新後不能ROOT吧
那是因為你的電源鍵卡住了...HTC 死不願意承認這是他們的問題... XD
我從十月份左右就下載pps，直到上禮拜為止都順到不行，連youtube用HQ看也是很順不曉得為什麼從上禮拜開始，pps就變的十分頓 一直延遲下面跑的數據也從200多kb/s降到剩16kb/sYouTube的HQ模式手機也變得跑不動...Pps我也已經刪掉重安裝很多次，依舊還是頓到極點一小時的影片大約四分之三都在延遲，按暫停讓它跑個五分鐘在播放 仍舊是很頓我沒刷機，只有下載go桌面 用遠傳的門號，關於手機的網路訊號強度為-87 dBm 13asu跑網頁有時會卡卡的，但重開機後就沒在發生了..... 拜託大家幫幫我吧!
因為以前用慣了Palm Treo手機所以一直想再入手一隻有qwerty鍵盤的奈何台灣所推出的qwerty Android都是比較低階連個前置鏡頭都沒有選來選去也只有Cha Cha及格但是在Skype的官方網站中卻都沒有將Cha Cha列入可視訊的清單只說"理論上"2.2以後都應該可以用但是效果跟速度不能保證還是想請問一下有購入Chacha的大大這隻到底能不能用Skype視訊通話啊?
只是聲音真的仍就不怎樣！
我的也掉漆...買不到一禮拜 有放收納包.........整個心中一把火
第一個問題我沒拔過電池 所以不確定第二個問題我剛剛試了我的XE 3次 除了第一次關閉飛航模式要等久一點才抓到訊號，另外2次關閉飛航後打完密碼約3秒左右就抓到訊號了，沒發現跟你同樣的狀況歐！
我的HTC也是，micro USB接觸不良，充電也充不進去。
太扯了！
天啊~~~我要哭了!
上次用資料夾結果遇到嚴重的問題, wallpaper整個死掉不停跳dialog, 重開機後更慘, 完全進不了桌面只能看到notification bar, 後來進recovery wipe後才恢復的步驟好像是:1. 從桌面拉一個捷徑到Dock裡的捷徑上, 會自動產生資料夾2. 把資料夾拉到桌面上3. 進資料夾, 把裡面的捷徑移光然後就發生問題了...
話說日前在店家試玩過一支貼著霧面螢幕保護貼的Sensation XL展示機後，對於那種乾爽又滑順的感覺念念不忘，個人感覺霧面螢幕保護貼除了指尖觸感順暢外，更少了油膩感，亮面保護貼總是覺得摸過幾次後表面都會油油的。
一切都變慢了(吃驚)，kkbox也常常當機(淚)。
本次更新發生災情的HTC用戶是不是也要上來分享一下(淚)小弟本身用的是DS,更新完後,系統慢到無話說而且一開程式就重開機重開機時間又超久,我的已經快便成磚塊機了(瞌睡)個人懷疑是否有經完整測試,才釋放出來本次的更新,因為信任HTC所以毫不猶豫的按下接受更新,事後才後悔,算是自己太笨,學到教訓希望後續有改善的方案出來,還沒更新的請三思感謝各位協助,按下回復原廠設定之後,恢復正常(笑),但是常玩的遊戲和風物語也就此不見了(淚),想說沒關係砍掉再重練,沒想到上新系統不支援(大哭)可惡阿(欠揍)
根據觀察,姑且不論S-OFF狀態下手機是否能OTA,有一部份出事的機子確實是有Root雖然不確定原因是否如此,但在做OTA時最好是在原廠環境下進行;因為OTA一定是做給原廠手機使用的,在Root環境下可能會有影響再來,這點可能很多人不知道根據K大那棟樓的經驗,我們最近發現邊刷機邊充電常常出現一些難以解釋的怪問題例如:異常的耗電.APP跑起來怪怪的.用起來不順...等一堆你絕對沒過的怪問題,有時候看到還真的會傻眼!!
如圖所示, 選字列直接擋到第一排的按鍵了, 有人知道選字列是要怎麼移開嗎 ...
Wifi版，不過使用起來覺得頓頓的，尤其是開網頁的時候
我"個人"的XL1.密合度差  （我朋友也是）2.電源鑑剛買了就有點下陷3.常常FC甚至自己重新開機然後就冒出個通知HTC不過純粹是我個人可能買到機王勸你考慮看看
4.2rom 已經推出很久了很多人使用...該發現的問題早就討論過了所以4.2Rom 用家遇到問題請多爬文很多問題我都懶得回答了(大笑)
原來沒刷的人也會,但那也太奇怪了吧!
希望HTC可以針對此問題有效的處理與解決,再拖下去,消費者會對HTC完全的失去信心........
謝啦~~~我的已經灌了HTC SYNC也已經出現雙向的箭頭不過可能我人在大陸工廠上網感覺還是一樣完全不能連上任何的網頁(不過我的NB是可以連上任何的網頁)殘念><
因為最近都會看到有人刷回S-ON出問題,所以有點怕怕的!!
今天一看到網路上有is可以更新sense3.0的消息之後就趕緊叫媽媽的is檢查更新 更新下載很快但安裝完開機就一直卡在白底綠字我也忘記我有沒有刷過機之前也有一次有刷失敗也一直卡在白底綠字 放個一天他突然就可以開機了剛剛有使用工程模式裡的factry reset 之後開機還是一直卡在白底綠字(吃驚)實在不知道該怎麼辦了阿怎麼用原廠更新也會半磚咧 (嘆氣)我看is是s-off的狀態 先謝謝各位幫忙解答(淚)(淚)
樓上的入塵也實在是太誇張了！
我目前使用父親購買的野火s得感想如下～野火s最主要的缺點就是內建記憶體不足讓我安裝幾個軟體之後 就無法在安裝   時常會刪來刪去..（並不是軟體移動到記憶卡 就能解決的事情）有些軟體  是無法移動的 變成說  只能固定在內建記憶體裡面 這感覺很遭！
看你能不能習慣它  不然可能會像我一樣崩潰換機要賭運氣 因為只要換機DOA單上面註明 "單機更換" 其實那都是良品翻新機(回報你)當初購入DESIRE HD 發現下面板上漆不良  功能鍵發光時會透光這種透光問題  拍照都還好 但是實機在晚上關燈的情況下真的很礙眼晚上超明顯當然我就拿去換了換機史...HD 第一隻 透光1顆 -> 2.入塵嚴重 -> 3.透光更多點 -> 4.螢幕有一根毛此時店家已經不太願意幫我換了  於是提出換另一隻手機 就換了HTC IS第一隻 IS 鏡頭掉漆(黑色鏡頭框有一半是銀色) -> 2. 入塵2顆然後就放棄了...目前拿入塵2顆的IS前前後後換了六支  每換一隻都要等一個多禮拜  自討苦吃...我就是這麼雖(點點點)純粹分享 T_T
謝謝 我現在才看到 but I already re-set the device...(笑) 但它還是不 work ... (淚)我的愛國情節 就快沒了(掰掰)( PS. 每次 start up 到了 95% 就關閉然後又重開 )(汗)(汗)
若真的有問題就送修吧，沒必要老是開口閉口愛不愛國這種，引口水的話實在很沒必要。
 現在不能 Work 讓我有點失望 ~ 有問題嗎??
我以為是我的問題沒想到大家也差不多早上八點半100%出門下午5點已經剩紅線上班偶爾查一下FB, 回幾個PINGIS電池真的滿遜的
IS 原廠狀態是真的很耗電(囧)不玩遊戲正常使用之下也很難撐得過8小時我的IS有刷機調整的狀態下,都還認為吃電很兇呢(挖鼻孔)這支造型特異,握感真的很優,算是HTC少數看的順眼的手機可惜的就是電量續航力爆差...電是用噴的(0分)吃電跟喝水一樣(飛踢)HTC要不要考慮一下,來的改良昇級版?
嗯嗯......了解~感謝那我明天打電話叫HTC來收了~唉~第一隻智慧型手機就多災多難~(囧)(囧)(囧)
台灣企業好像都這樣.我想是台灣人太善良了.好欺負
小失望！
而HTC卻一直沒啥長進，滿瞎的。
我還把All good的大拇指往下襬...(笑)TobaccoDoff wrote:可是客服說的是事實....(恕刪)回T大，小弟自己反韓、MOTO又看不見喜歡的機型...可以買得只剩下THC....Orz原本是考慮手機是台灣制造的，如果有問題會比較好處哩，沒想到維修部那麼不爭氣...(囧)希望這支手機換回來後可以撐過2年....
真的強烈建議不要裝防毒軟體會一直記錄佔很多空間，再大的RAM也不夠
防毒軟體移除 +1根本就沒用的東西
真的有點莫名其妙,喜歡一個品牌可以,但有必要捧成那樣嗎??
真煩。
這可以爬文吧..(嘆氣)recovery: power + home
價格非常高!
之前做了 s-on/off原始的 recovery 本來做了一份備份在 sdcard\DHD 的資料夾昨晚小弟手殘,做了一次整理並format sdcard...音樂備份了, A拷片也備份了, 什麼都備份了...獨獨漏了 DHD (嘆氣)請問誰有原始檔
只是表達無限的感慨...那是一場令無數家庭心碎的惡夢有多少人想買.卻買不起(大哭)
只有一款(汗)只怪XL不太普及(大哭)
我家那一位 在HTC店看到之後 就看著我 然後食指頂食指的看著我...(萌)所以...她也有一隻(嘆氣)
我的Desire不行(大哭)一定要當機狀態下才可以使用嗎?
應該是SD卡的問題....Sensation XE內建的容量應該很足夠，除非是肥大到不行的App，不然安裝在手機內部儲存區應該比較好吧....安裝到SD卡的App，只有卸載SD卡(接上USB線選用磁碟機模式就會了)就會暫時無法使用，而且存取效能內部儲存區會比SD卡好，除非真的是內部儲存區空間不足了，不然沒有必要移到SD卡....另外一個問題就是，Sensation XE應該支援畫面截圖才對，怎麼會用相機去拍螢幕畫面.....(汗)
螢幕方面因為是內凹...所以可以先一層軟的保護貼保護全部畫面...中間平的部分再貼一層硬的3M保護貼...因為保護貼軟的很容易指甲刮花.硬的比較不會所以這樣兩層就保護的很ok了...至於觸控是完全不會影響當初我也是去光華六樓那家包膜店給他貼..死都不幫我包膜或是再貼一層軟的.說散熱差.觸控不好之類的問題最後我回家裡附近的包膜店全機包膜加3m保護貼..完全一點影響都沒有..我的iphone4也是這樣做!!
我用設定裡面的聯絡人同步 按下去 同步跑完了但進去email內的聯絡人看是空的.....WTF????
說實在的我真的很無聊(翻桌)所以就這樣玩玩拉!!
我上星期天剛買的HTC SENSATION買到第八天開始會自動重新開機，送修回來後隔一天打電話又會自動重新開機，跟朋友的一樣是SENSATION比我的比他的要頓的多，我送回去修他說他幫我換了一個主機板，可是感覺還是一樣差耶，請問這樣怎麼辦!?
原來今天真的是CHT出包.......下午約一點左右出門後就一直無法連線,圖中也是一直重開關機,以為手機有問題,還差點怪我兒子拿我手機去打電玩把上網設定搞出問題..甚至懷疑是中華電信在中山區一帶的機房有問題..結果約四點多,在板橋時就正常了....原來是這麼一回事..(怒)
哇勒...我還以為是我手機有問題就給它回復出廠設定搞得好麻煩...= =
我記得上禮拜也發生過一次半夜的時候害我以為手機壞了  還重置加回復原廠 = =結果今天又來一次  超不爽(0分)中華這個月是不是該打個折啊!!!!!
可能HTC預設APN是emome才會大量傳出災情，中華電信要檢討了...有問題應該主動告知才是!!
寫信去跟中華電信抗議了!!
１１月購買至今沒啥問題，最大的問題就是”中華電“的爛網路…(嘔吐)(嘔吐)(嘔吐)
SENSATION系列都有MICRO HDMI只有這支沒有 感覺有點悲劇HTC實在太扯了 硬要把一堆分開
畫面實在太糟糕了請官方出個修正程式吧!
新浪微博還在(一到market還叫你更新)...KKBOX還在...甚至還多一個沒用的eBuddy XMS...這些下載得到的根本沒必要亂內建...Market換新版了,Google map預載為5.8所以可以預下載區域地圖(以前因為rom空間從沒更新過)最後, 下拉快速設定選單仍然沒有,有夠遜(翻桌)
所以不能使用讓我非常困擾!
原本歡喜想點進來看開箱圖結果全部徹圖了  留下一張帳單這樣我會覺的不如把開箱文測掉 或直接把標題改成 "XE帳單開箱文"畢免點進來後讓大家失望 (囧)(囧)(囧)
小弟我也發現跟你同樣的問題了不能做同步。
其實我個人是覺得你應該跟HTC要求直接退費，不要再浪費時間讓他們收走手機，手機是來用的不是受氣或者幫忙偵錯的，但我猜不大可能，HTC如果退你費，那之前那些覺得營幕偏黃的大概都可以比照辦理了，這樣太可怕了。
別傻了！
去跟htc高層說阿！！
小弟剛買不久的XE平常都讓RAM保持在100左右(工作管理員)也常常用正點工具箱殺進程(殺非系統程式)但最近重啟的次數真的會讓人抓狂....(怒)看一下照片回桌片...重啟開一下網路回桌面...重啟看個簡訊回桌面....重啟最扯我放個天氣特效回來也重啟每次重新載入雖然只要30秒,但次數一多真的會(翻桌)小弟有把APP放入記憶卡的習慣...是這個關係?!
"藍芽立體聲"已殘廢!
缺點是用藍牙耳機聽音樂有時會斷斷續續.用有線耳機時,向右輕推,左耳會無聲. Richard
在台南西門路12月19號(星期一) 某家手機行 買了一知 Sensation XE 因為用門號轉移 所以要兩天才可以開通 連玩到都沒玩到 只是開機 開了三天到了12月22號(星期四) 電磁沒電了 想說換電磁 順便把開通的門號SIN卡放進去 沒想到竟然出現 一直重複開機, 然到HTC的手機有那麼爛嗎?
 再去吵一下吧!!
強者我朋友手機放口袋突然手機摔到地面正面直接撞地原廠報價4300..(吃驚)真的會x死(怒)(怒)(怒)(怒)<img
dluiz基本資料註冊日期: 2011-12-20登入日期: 2011-12-20來亂的~~難怪問一些奇怪的問題自重
影片丟一丟就500g了，實在不夠用2.增加記憶體!
不好意思~已修改我沒去調過XE手機的音效 , 但BEATS在我的i8000上使用 , 照理說不應該跟原本的CKM55差這麼多~聲音整個變小又變悶~~
想請問各位先進我是拿DESIRE 渴望機我有刷過機了 我是刷賢大的ROM目前總共約有250個APP(扣除系統的剩下120幾個是用戶的)但是內建記憶體已經快不足了...有用APP清空暫存還是只剩30幾MBAPP2SD的記憶體卻還有400多如果再多安裝幾個APP的話內建記憶體就會一直掉剩15以下一樣會跟沒刷過機一樣一直提示記憶體不足真的好困擾...是不是有刷過機一樣會有記憶體不夠用的困擾呀??
超頻請去xda找Taimat核心(最大2Ghz)刷入後用setcpu這個程式來超頻耗電驚人sense的插件和cm7是不能共用的
R6 rom 的名稱是我自己命名的所以.... XDA會有神人公開 R7 rom這樣的講法似乎有點不通吧！！
鏡頭畫素低，用4.3的螢幕看起來畫質實在...不怎麼樣!!!
看不少人說3.0頗佔記憶體且不順？
此問題在本棟樓內大概被問過100次以上了我懶得回答了第一頁已經有整理好的QA與搜尋問題的方法為何不看？
原來如此.誤會一場.我自己腦殘..是把拒接拉到圈圈...不是把圈圈拉到拒接...!!!
中間沒法改嗎，下面成功了，苦惱中，麻煩你來多說幾句
HTC做什麼都會有人砲...明年想改變策略 變成重質不重量之後接下來砲不夠薄 砲外型 砲不夠優待國人 砲中國品牌等等...不喜歡的人終究還是找的出理由來砲...唉...何必呢?
hTC就是被你們這種消費者給寵壞的！
無聊！
才會落得出貨衰退、股價腰斬該要求的就要求，你不給我就不買！
沒用過Sense的人何來的資格批評...原本我當初買W也是覺得何必多花幾千買hTC後來實際玩過XL XE就被吸引住了內建的很多方便的功能讓我不用再浪費時間與空間去下載軟體資源也不會額外消耗現在已打算一月中入手XE沒用過就在用規格 價格去評斷一點也沒有說服力
是的...........發現完全沒反應，我真是浪費錢...
好凡阿.....一直用不好......現在一直顯示cid的問題........
我的情況日趨嚴重真的很無言耶!!
所以我決定放棄了......(大哭)怎麼用都一樣.....只能等2.3.3可以ROOT再來用好了......
cid 問題是金卡沒做好 !!
感覺很多網友根本沒搞清楚新聞內容，就來這潑冷水，打落水狗。
真佩服你們辦公室的人, 買個手機還要其他人同意, 這樣的生活會不會太痛苦啊!
  還是客服晃點我?
樓上在說啥我怎麼看不懂@@?
第一個則是我完全沒刷過機，因為那個太複雜了，我完全不敢碰。
小弟我的Desire也已經root了....也有刷賢大的rom...但是記憶卡部分....做ext3.....都失敗....不知道要怎麼解決....
請問各位大大，我在某購物網站買了一個699的行動電源(雙出口&1.0A)，興高采烈地將它充飽一天後，把它接上剩下30%電力的感動機，過一會兒再看卻發現電量變得比沒接上前還少，本以為是我眼花，再等一小時後卻剩1x%而已，不死心的我趕緊換上原廠USB線，但結果還是越充越少，查看手機，它抓到的是AC充電模式啊！
先說說你家裡那三支是哪三支，不然被媽媽罵不孝的時候，可別怪我沒跟你說。
完全沒有反應耶大大>"<
掛掉的是手機上的那個孔線有換過充電器有換過用來插在線上的手機也有換過在交叉比對的狀況下，只好忍痛宣判自己的手機旅充的孔掛點...(嘆氣)
千萬別送聯強.要送htc原廠
換了兩個變壓器結果都一樣還找不到問題在哪裡....有時候不能充電真的很(囧)...
最好是都掛了.....- -+我分享的從來沒掛過，你確定你有認真爬文？
有有有，我半年前有刷過的確是讓Hero又活了過來，謝謝這個建議不過我昨天跑去辦XE了只能說真是太美好了跟Hero相較，手機也沒有我想像中的笨重跟過大反而覺得滿輕巧，畫面鮮豔，配重手感也不錯而且相較上順到不行(雖然在現場有為Arc 心動了一會兒)加上android 系統, 換手機只要登入google帳號一切通訊錄就回來了根本一點感覺都沒有比較傷腦筋的是花了好一番工夫才把我的付費軟體弄回來整個晚上就在弄這個 ...死台北市政府，為什麼它們逞威風，結果是我們受罪啊..
我也是hero換SS XE上週五剛辦好現在用起來 還有點不太順手
我也遇到此問題....一直解不開麻煩囉!!
狗改不了吃屎打籃球都能偷改秒數了南潮癬一向如此
(口哨)比起三星對左岸，三星對台灣可是非常的差勁啊！
DZ吃不到ICS了但我認了誰叫我們的CPU輸人~過一陣子再來自行處理吧~~XD
對不起,寫漏了我是用DHD
天呀~怎會醬子~~越更新越糟糕,,,現在開始都會不定期重新開機~~
幾天前Android Market有特價0.10美元的活動，小弟利用VPN翻牆購買了幾款遊戲及應用程式結果今天銀行發簡訊告知我我有兩筆網路下載消費，一筆30元一筆1517元我心想奇怪今天我沒刷卡阿，怎會收到消費簡訊，當下立刻撥打信用卡背面的電話經詢問後得知是在網路上購買下載樂器及樂譜的軟體，我勒趕羚羊，真的被盜刷了....使用信用卡多年第一次遇到盜刷，請問要如何證明不是自己購買及下載該軟體?
我的手機是evo 3d 我的也是按重新啟動就關機不會重開機但我的不一樣的是，從此以後就打不開了=掛了(orz)目前已經送回工廠了(點點點)所以你測試要小心一點(加持)PS.我買一個半月，沒裝什麼程式，沒摔到沒泡水(嘆氣)
最近辦  DHD  A9XXX的中華電信 送導航王三個月~~想說加減用兌換區  下載安裝安裝開啟會遇到強制關閉訊息後來我把他移至手機上!!
....那套東西基本上....灌了也沒用過(茶)你會發現GOOGLEMAP好用多了...(挖鼻孔)不過有問題還是解決一下~(幫不了你)
我在9月多買的 最近也發現這個問題就在剛剛拿去新竹神腦問服務人員 說我這樣的情況還好於是拿了別支手機的背蓋給我試明明換上別的背蓋後 情況就好很多就堅持說我的是沒問題 沒辦法換真不知道蓋怎麼辦 傻了我!!!
主要還是記憶體只有512...真的很少....希望有專家能夠幫幫忙~爬好久 還是不會用>"< 有心人請與我聯絡
剛剛特地eng s-off結果超1.3G沒問題超1.46G又死當了= =詭異的是送修沒換主機板真是太奇怪了...
刷過嚕不能app2SD全部塞在手機動彈不得(嘔吐)(嘔吐)(嘔吐)
看這旁邊朋友在玩大富翁4 很嘔....(大哭)(大哭)(大哭)
是辦不到?
還是不想弄?
刷大陸rom使用上最麻煩的就是都加入來電歸屬地!!
打電話或接電話都會跑出北京..甘肅...很討厭..有大大能教學如何拿掉來電歸屬地這東東嗎!!
各位大大好 = =今天女王的手機掛點了我也不知道她做了啥米但 只要開機  就會在畫面中 重複地看到HTC出來 又消失 出來 又消失想要用硬體設定還原 開機後 卻發生了...然後就無限的卡住請問大大們這是發生啥米袋寄
想請問一下...刷了幾個ROM後...發現電池電量變的不太準了..現在8X%..可能重開機後又變成100%..刷機時我也都有做wipe..所以想問是我刷壞了嗎ˊˋ?
對HTC沒啥好期待的..可以升,不代表HTC 會給你升~看破破~
不難，但是要老闆給錢很難！
有很多以前的同事也進了這家　聽到的也跟這篇說的差不多　台灣對工程人員的態度一直都不怎麼樣　上面的說要幹嘛就幹嘛　才不理你工程人員的掌握能力到哪　也沒有好好的規劃應當要有的infrastructure　也沒有一個系統化的做事方式　也沒有辦法技術傳承　所以工程師到最後就是疲於奔命　到處救火　簡單講就是土砲做法　靠幾個天才又努力的工程師慢慢磨　也許一兩台還可以　但是機海一出來　對工程驗證端就是大考驗了對上面來說　我就是要做機海　你們工程師就是負責給我生出來　公司這麼大　工程師這麼多　養你們工程師很多錢　你要是做不出來就是你們爛　工程師也沒有經過好好訓練　每個都在實戰中成長　這讓我想起某個過去的股王　事實上大部分的台灣公司都是這種死樣子甚至我聽到的　Sales Marketing領到的　都比一線作戰的工程師好很多　也許對公司而言　工程師再招就有　外面一狗票等著進就我知道國外真正一流的軟體公司就不是這個樣子　新人訓練六個月算是短的　公司在技術上　在經驗傳承上　都有很多不為外人所知的know-how嘛　台灣土砲久了　就以為這是無可避免的工程模式　能夠成為世界百大企業我相信一定是花得很多努力　但是要持續的推進　我不覺得繼續靠土砲靠爆肝努力就能夠達到
(尤其是大家深惡痛絕的HTC!!
 那些打高空的人，也都只是上班族吃人頭路........那就不叫打高空啦這叫.......................打嘴砲!!!
我重置過了... SD卡也掃毒過了... 這問題還在...想請問大大 這有可能是哪邊出了問題呢???
而且白色殼USB地方還會有些刮傷啊!?
ME TOO (囧)
這個問題我剛才碰過而已..我是要去看天氣..按完更新..但還沒更完成接著就按天氣的動畫..很來就畫面全黑..等了大約十五分鐘..還是一樣沒反應..只好把電池拔了..之後開機就又正常..這是當機吧..不過畫面全黑時..機子還是會愈來愈熱...我機子拿到手到現在大約兩個星期多了..也回報三次給HTC了..看來大家的回報次數都差不多嘛..
若不放心 就拿去 給店家看看吧說不定還可以換貨
我的是incredible S已經發生過五六次了 當電話進入閒置狀況後卻沒辦法恢復正常功能 幾乎都是在充電中途發生這樣很困擾 早上都是要靠鬧鐘響才能知道時間但連鬧鐘都無法正常響 不管觸控什麼 不管長按電源鍵卻一點反應都沒有 一定要拔掉電池重放才可以很想知道這是什麼原因耶 ...(嘆氣)
 我純粹說的是昇級太又跳票的事，Rom太小，可以事先就說明不是嗎，不是答應說昇了之後，發現昇不了再來跟大家說Rom太小昇不上去，後來證明這也只是藉口罷了。
這幾天都再爬文，本來決定買Sensation XE了，但一些問題又讓我有點怯步。
家人上禮拜(超過七天了)添購一支sensation XE用了一星期，一切都好就是覺得wifi接收的訊號好弱以同一個地點同一台ap來說(1)iphone4 ipad 都滿格的地方(3格/3格)SE Xperia Ray (3格/4格)sensation XE就是頂多(2格/4格)(2)iphone4 ipad 有兩格的地方(2格/3格)SE Xperia Ray (2格/4格)sensation XE就是頂多一格甚至抓不到wifi請問有板友有相同問題嗎該怎麼調整呢?
我是只有貼螢幕保護膜背蓋等的一律都沒有用訊號還是一樣爛><常常就是其它手機wifi訊號還有的地方XE就是找不到WIFI熱點再觀察幾天好了...感謝!
根本就沒有C10的速度表現!
因為你買到爛韓貨...
該不會你買的三爽記憶卡也是跟他的手機一樣~~空有規格~~~沒有內容~~(吃驚)
因為你用的是三星的卡XDD(誤)
強烈禁止用羶腥的爛東西,來隨便插台灣的好東西...
小弟我今天早上原本是要把EVO 3D 重新開機我長按了電源鍵，選擇了"重新開機"，之後手機關機後就沒有反應了不管是拔電池還是拔SIM，都是沒有反應連充電感覺都沒有充(充電燈也沒亮)有人有類似的情況嗎?
有星期三晚上把EVO從台灣大門市帶回家昨天下午發生兩次自己關機今早又發生了兩次致電HTC 客服要我拔掉SD卡 進安全模式 結果一樣自己關機後來又說要回復原場設定 結果重開兩次後 就跟你一樣的情形了後來打台灣大188 先確定處理方式後明確的表達無法接受送修三到五天才決定處理的方式直接要求換新機 (用兩天 修三到五天 好笑!!
不知有沒有習慣使用手機吊飾的朋友.我昨天入手 XL 後, 才發現 XL 沒設計並保留手機吊飾 的孔.(嘔吐)(嘆氣)(大哭)
沒錯 他沒有吊飾孔！！
12月15日過去了，土耳其用戶以下機款已全數可更新囉～(怒)HTC Incredible S: update planned for release by 10 December. Contents: Sense 3.0, Android 2.3.5HTC Wildfire S: update planned for release by 10 December.HTC Flyer 3G and Wi-Fi: Honeycomb update release planned for December.HTC Salsa: update planned for system, Twitter update and Wi-Fi improvementsHTC ChaCha: update planned for systemHTC Desire HD: Android 2.3.5 with HTC Sense 3.0 -- DecemberHTC Desire S: Android 2.3.5 with HTC Sense 3.0 -- December 15th;HTC Incredible S: Android 2.3.5 with HTC Sense 3.0 -- December 10th;HTC Wildfire S: Android 2.3.5 with HTC 2.1 and new lockscreen -- December 10th;HTC ChaCha and HTC Salsa: update to improve wireless and Twitter -- DecemberHTC Flyer: Android 3.2 Honeycomb -- December.來瞧瞧台灣要再等幾天才能更新勒？
 台灣用戶究竟是多次等？
DHD入手到現在,2.2 => 2.21 => 2.33坦白說有點無感,如果這時機點升上2.35也不知道做啥感覺很擺明不打算升4.0隨便來個升級交代一下(怒)雖說自己會刷,不過這是一種感覺問題對我來說HTC在台灣除了售後送修方便之外(進場"保養"過三次含一次換新,超有效率)還真的沒啥說服我再買的理由加油吧,看明年的表現,再不行就該讓他反省了
都甚麼年代了 還有人對旅充產生懷疑基本上 換過N支手機了還沒有過一隻 是因為使用旅充而造成手機損壞的別說手機損壞啦還不曾使用過電池壽命盡了的情形電池壽命未到 都已經換機了擔心這些幹嘛到是經常聽到使用山寨座充或是非原廠電池而造成手機或電池傷害
是因為1.2千的很有可能是山寨嘛!?
win7 之下, 只要打兩個勾就可以使用了小弟的操作記錄 XUITE部落閣, 不喜勿入
我也是照這樣設定阿~但我不懂，為什麼就是只會出現我的sensation撥放器，不會出現pc的，用了好幾個小時，不小心看到出現一下下不到幾秒又不見了，怎麼都收尋不到，可是我確定我有開wifi給電腦阿~~ 還是該電腦的網路給我手機用？
小弟還有遇到幾個問題:1. 裝talkbox 好像會衝突, 經常有顯示連線但是連不上網(wifi), 將talkbox 斷線重新連線, 就從此都連不上, 後面移除後狀況有改善一點2. 手機在同步時, 有時候會很久, 甚至同步失敗, 失敗對象都是facebook3. 還有遇過market 要下載app 但是一直在讀取中, 從重機才正常暫時排除是ap的問題, 因為ap剛開機後還是有相同情形, 還有DS and 電腦都很正常連線我的問題幾乎都是跟連線與facebook 有關...看這次更新後會否好一點, 還在"耐心"測試中....=.=
有人說是因為沒看過100分的,習慣70分的所以走眼了從映像管,投影,電漿到lcd都錯了嗎@@?
PO錯板了.....PO錯板了.....PO錯板了.....PO錯板了.....PO錯板了.....
本來就要慢慢移啊……我從來沒有失敗過哦^^不過我比較不滿意的是只有3張可以接，不像其他的可以接到360度
不過不知道為什麼收訊一直都很不好，明明看都是接近滿格，卻聽到對方的聲音都斷斷續續的，每次都叫對方再講一遍，但還是聽不清楚。
才不會後悔莫及。
incredible s 不一樣，跟本不是主力機種，得不到太多的升級，有問題誰會理你，只能靠刷機自救。
另一款實在是太貴了 不考慮總之我已經買了謝謝大家的協助!
??????????????沒有大大能救救我嗎........(鬱卒)
(怒)而且一定要簡訊送出後才知道有沒有變成圖案，有點不方便。
包了一層在加上霧面貼，可是隔天旁邊就出現氣泡，真的是冏！！
我第一次貼的店家有幫我裁剪，但是裁到比螢幕還小，兩側跟上方每次在滑動的時候都很卡，所以我覺得很不優(鬱卒)
嗯...看來let's golf 3 HD應該是碰巧運氣好才能讓我玩，無緣asphalt 6 HD 只好忍痛刪除...當初想說用手機登入gameloft臺灣系統直接默認機型，應該不會有什麼問題！
雖然他們的手機真的偏貴導致我買不下手但是我真的覺得這個說法太好笑了你應該聽錯了
他們就只會出張嘴~~還會做啥呢???
如果64應該不行吧!
我使用最大1782也只有5820話說cpu調高以後繪圖真的下降我是金士頓 16G寫入速度好像才3.4M~4M/s 分數40分...讀的速度卻>50m/s 得分202..用K核心v1.0版寫入速度就正常 讀的速度卻降低該不會是攝影展買的特價SD卡比較爛吧...16g..599摳..1.566G跑出來才5400你用1.512就跑57xx這叫我情何以堪QQ
這真不錯(100分)但是我發現一個很大的缺點，不知道各位有沒有一樣的狀況。
有點粗大，感覺是比較強壯。
但戴起來，覺得很難忘記他的存在，覺得有些干擾。
有大大開出這個討論文嚕~~搜尋"組裝"就會發現這個問題   HTC會回覆是正常組裝請節哀  (囧)(囧)(囧)HTC對於台灣的顧客   我想應該不會比海外的要大方價錢低  產品新  .....反觀國內  一言難盡(怒)(怒)(怒)
之前無法開機送神腦維修，說幫我換了機板，卻一直發現充電的問題。
今早又拿去神腦了，因為電一直充不飽，插頭持續插著，電量居然開始往下掉到.....然後我拔掉插頭後重開機，就顯示變壓器不相容的問題(我是用原廠的充電器阿= =)重點是我沒插插頭他一直瘋狂跳窗...電池電量也一直亂跳，這到底是甚麼問題阿???
可以分辨出哪邊比較划算的人都不中立...影響價值的因素很多產品定價材料成本贈品成本人力/開發成本等等...材料成本/贈品成本/人力成本這些都不是用市場價就能預估的出來的 且是非公開的只有產品定價是已知的你能推論出哪個產品比較划算很抱歉 我很難認同你們是中立的
就是螢幕觸控沒有很靈敏(嘆氣)有時候要點兩下才有反應(翻桌)慘一點三下都可能發生(飛踢)玩遊戲就更明顯了...還有朋友說我手機LCD是不是有問題!!
想把螢幕打開撥我另一支手機...螢幕又打不開了，目前送回更換新品中，換手機還要七天作業，真是有夠久的久，目前第三天，身邊朋友的朋友XL新機也發現螢幕無法喚醒的問題，我跟另一半共買兩支XL，另一隻剛拆封就發現機殼密合度有問題，所以又更換了一次手機，我真的很想支持HTC，但是你們不能做出像樣一點的水準嗎??
請問一下，我的sensation在用skype2.6的時候只要臉一貼上螢幕，螢幕關掉以後，聲音就開始斷斷續續的..需要開擴音或是把手機拿很遠好像已經好幾版都會這樣了...需要用版上有人提供的舊版才ok...(淚)可是這樣超不方便的(翻桌)有人跟我遇到一樣的問題嗎?
個人是認為那個HTC強化器根本只是強化BEATS AUDIO 的功能沒看過那麼爛的等化器==
剛剛聽了很久...還是決定繼續用Beats Audio就好HTC強化器我只聽到一堆重音QAQ
hTC本身的等化器跟beats audio根本是兩種東西hTC強化器的確是很差，不過beats audio比較好人聲會比較清楚，低音也還OK但有點糊一般來說beats audio已經夠用了畢竟只是手機，如果很計較音樂品質的人....那還是用ipod之類的東西吧...
多一個確認手續真的對操作上有些不順暢感。
真的是很抱歉因為第一次自己使用智慧型手機，對於操作上真的不夠明白，以至於可能問了很多問題還請各位前輩指教和包含!
已經爬過文了找不到相關的資料，只好來求救..我的Sensation前幾天因為螢幕入塵原廠的人收回去做維修中間因為快遞把我的IMEI碼寫錯，導致我等了快一個禮拜才拿回手機..看到手機回來時螢幕部分原廠幫我換了一個新的面板很開心~可是昨天第一天使用就發現有問題..圈起來的位置上會透出一點瑩幕光，照片是在有光線的地方拍的所以不是很明顯但是昨晚在睡不著在床上看手機的時候那個光就凸兀的很刺眼..(淚)請問這樣的問題算是組裝缺失嗎?
怎樣變磚的啊??
小弟剛看到的(orz)有大大知道花黑噴了嗎= =
(大哭)(大哭)有大大懂嗎？
Ask官方比較快....網路上有一個牌子在做手機套，可以摺疊成架子，但是很貴
抱歉打擾大家了拜託大家幫我看一下問題出在哪我的手機是HTC DESIRE A8181Android Version 2.2Software number Bravo Desire Froyo v2.6.1AlphaRev, S-OFF, 然後也都有顯示superused permission有分割過SD記憶卡, 其中一塊分成EXT3按照01上面賢大方式刷完Bravo Desire Froyo v2.6.1,COLOR ICON, RADIO 那五個軟體(中華電信的內建程式我就沒有重新裝了)問題來了,我都刷完, 開機成功, TITANIUM BACKUP的軟體也都有回來軟體一切都可以正常使用之後我的手機只要沒有使用放在那邊, 當然還是有待機,每次都會黑屏, 至少昨天刷完到現在每次都會這樣子,結果我就必須要重新把電池拔掉, 然後讓他重新開機請問大家知道是甚麼原因嗎?
為了這件事情其實很不爽比如說 你在玩遊戲時 有whatsapp傳來你只好跳出來要看訊息結果因為sense重啟 必須lag 5~8秒其實是很不方便的!
有時覺得Skype很不注重Android的用戶，軟體老是有問題。
慘...都沒人回覆@@自己先頂一下 >"<
不會耶，我剛剛又確認了一次，htc Desire 關機就是真的睡著了(無奈)抓朋友來問他的 iPhone 3GS, 也是一樣, 不會自動開機鬧鈴... = =這一點蠻可惜的, 是說... 術業真的有專攻啊,還是乖乖準備個鬧鐘比較妥當... (冒汗)
蠢例子 拿有市場區隔的東西來比喻現在吵的suamsung & HTC 市場同 價位相近 同系統 這才有的比較你要不要乾脆拿捷安特跟飛機來比?
 是算是白痴例子了，怎麼會有人講得出來?
Note新出大家搶購,然後覺得太大而在網路上想賣掉,或者實在太大而銷路不佳所以XL跟Note比爛就可以囉在你的心目中,手機廠商就是比爛而已嗎?
因為各家廠商拼命推出,大家就要用機海來搶市占率,A廠商有新機出現,B廠商就要趕快拿新產品來對打,不然大家都想買新出的手機,市占率馬上被搶走,不推出機海的nokia和摩托,SE..現在市占率怎樣我不知道....(XD)升級不會不易阿HTC我倒覺得升級很快我記得一年前應該是摩托吧..拖了老半天都不願意升級三星是放話要升級,消息放出來但是一直整合不出來拖了好幾個月(XD)再來就是GOOGLE的問題了,他們家的作業系統會綁硬體規格...如果不滿意這點的話,只有換IOS或是黑莓一途領導品牌?
 所以你是說你和大家講 XL 17XXX 能買到新機的出發點是爛的?
好怪，都說我講 Note 只要 21000 就能買到新機的意思，和你和大家講 XL 17XXX 能買到新機是一樣的這樣叫比爛 ?
 好怪，第一次碰到有人的出發點是為了爛而出發的......真是令人奇怪的出發方向....為爛而出發 !?
難道你們要比爛嗎!?!?!
 難道 OOXX 牌只能拿來比爛嗎!?!?!
完全正確..你在"家裡"試GPS是沒用的我剛開始入手智慧型手機第一次把玩的時候也是遇過一樣的情形.不過馬上就想到囉你必須讓衛星"看到你"才會準
我不喜歡問候妳你媽，這樣很不禮貌...不要把自己的不受教表現出來如果被她看到，她一定很傷心
(囧)(囧)(囧)再換回副廠電池~~卻還是可以開機~~想說用各種不同方式來試試：原廠電池放入，插著旅充開機看看-->不行(淚)再用副廠電池附入，，插著旅充開機看看-->媽媽咪壓~副電也不能開機了~(滾來滾去)然後我就上網查查文章網路上有好多熱心的民眾有些也有類似的問題捏(囧)(囧)他們要我試試看：把電池拔出擦一擦、把SIM卡、SD卡都拿出來重新安裝~~再試試居然!
最近滿懷XL的期望，今天去高雄巨蛋B1的HTC展示館玩了幾下，店員我只能說真的太阿薩布魯了，愛理不理，一問三不知，最扯的就是1.測試相機HDR按下快門連兩次跳回桌面，問店員他還看著我很久然後一副覺得我在問什麼蠢問題的跟我說:"那你再按相機(捷徑)回去就可以了阿"  2.展示機有開啟程式保護，很多設定操作需要密碼，想測個噴怒鳥跟他要個密碼還說什麼我們不知道密碼，你不知道鬼知道阿?
這樣人家是要試用個屁阿!
今天找了好幾款app照相軟體測試,沒有一款可以拿來微距近拍...用內建照相軟體卻可以直接微距自動對焦,但可惜的是這幾天要近拍時才知道怎麼突然對不住焦. 有對到焦隨即又跳開失焦了~~~(大哭) 一直感覺是不是先前玩微距讓鏡頭在那裡跳阿跳的..掛掉了?
 你"憑什麼"要別人去哪裡!!
 你憑什麼??
不是說三星不好，而是"不喜歡"。
是阿~現在等待第6隻中~都是新品不良~如：鏡頭刮傷~銀幕入塵~背蓋密合問題等~這次的品管真的很無言~
很困擾!!
我的sensation xl是在上市那天入手的 用到上星期5都沒有出現什麼問題但是上星期4那天要傳照片,所以用傳輸線把手機接到電腦但是一直連不上去,htc有顯示在充電,但選了磁碟機電腦都沒有反應電腦裡也有灌sync和驅動,但如果從手機改成連到sync他就會說找不到電腦裡的sync後來我就不以為意 想說算了改天再用結果隔天手機就開始出現大當機的情況,然後它會自己開機關機頻率大概是10分鐘1次.如果我要按設定或電話簿之類的也要跑很久 然後又會自己重新開機....已經3天了!
丟死人了！！！！！
不買就不買~有種一輩子別買HTC~說到做到~別打嘴砲^^
我也買了chacha....滿超快的~~~很多東西是沒有辦法移到sd卡中的(怒)(怒)只能安慰自己~~反正螢幕很小~看多了會傷眼精...還是玩完fb跟whatsapp就好...(鬱卒)希望htc可以良心發現~~全面回收換大一點的容量....(冷笑)
遠傳沒有在看新聞，Lag了一年多
神經大條吧!
看到了...覺得新聞台故意把新聞做的對htc不利片面報導是台灣媒體的通病手機內有客製軟體很正常你滑動下方Dock不會動也是正常新聞還刻意一直強調這兩點看完只想罵拿的人和新聞台腦殘(謝謝指教)
一般來說耳機屬消耗品 且你應找店家反應 而不是上來發廢文
同學，您都沒有看清楚天使大的說明哦!
去看看某版的人,全部都在吹噓自己清理後Ram有多少另外Evo3D還蠻可惜的上次去摸過別人原廠的一隻,清下去足足有400mb,好好利用的話絕對是足夠的想想以HTC拖著Sense跑1g都足夠,那版的人還在問要不要上1.5,2G?
謝謝K大(^++^)果然是體質不佳(鬱卒)等等調成1G在努力操看看  看會不會有一樣的狀況(XD)今天調1.2  還是會有不穩的問題~~
因為一直死當.....快受不了了。
老問題了！
請爬文吧！
1. 下載安裝檔 IO - 3.1.ziphttp://webhd.xuite.net/_oops/keven246/9e42. 放到sd卡內3. 進入Recovery4. mount system 與 data5. 安裝 IO - 3.1.zip6. 開機大家都是這樣裝的沒道理大家都沒問題唯獨你無法裝成功？
最近怎麼這麼多懶人啊......請爬文......(幫不了你)
口氣真的很差!
各位大大  小弟的Desire S最近怪怪的只要一連到網際網路手機就會當機 沒有連的時候都很正常所以我今天試了一下恢復原廠設定我有在清除SD卡那一欄打勾 誰知道一清除完從開機  手機就一直卡在剛開機那個白底綠字的HTC畫面那裡 讓小弟深感苦惱 不知道有誰可以解答阿..(淚)
這已經和sandisk是不是大廠無關了...............(嘆氣)退一步 海闊天空
昨天剛入手XL身邊的朋友看了都說想要跟進~~~(笑)這兩天都在調整設定想請問一下各位我一直想用手機拍下來的照片當成桌面但是XL的軟體總是把我的照片任意切裁搞得我的桌面圖片慘不忍睹本來想要放和咱家女王的合照以示忠誠結果變成大頭貼(汗)還被女王罵說幹嘛故意把臉放那麼大!!!
今天我的Desire S又發生相同的問題，8月已送修一次沒想到又來一次無法開機，卡在白底htc然後變黑螢幕最後只能拆電池重開機，結果還是一樣對htc的品質真是怕了，災情一堆
只是很好笑的為何都不準人家砲呢，東西不好就要砲，像是說砲Sense不好，有問題!
更何況，通常先來亂版亂砲的都是某版來hTC亂砲，一人分飾四角的手段都拿出來了(幫不了你) 砲來砲去沒意義！
耳機的事情我也發生了～～我是左耳 聽起來會有沙沙聲～～～～～omg 目前也正在回原廠修當中！！！
我的DESIRE手機內存記憶體不足誰可以來救救我(淚)
@@ 這兩隻的評論，這版前幾頁滿滿都是，就花個半小時翻翻吧，最近都沒甚麼技術性文章，幾乎都是比來比去，bug,機王之類的文章....
不好意思.再請教各位前輩.記憶卡無法讀取功能修好了.可是變成藍芽無法開啟及手機連接電腦無法讀取SD卡.只會顯示不明裝置.實在快被這手機搞瘋了.謝謝
已經入手EVO 3D約一個多月(沒刷機沒ROOT)一直以來在通話時如果把音量調高一些(大約70%up)就會開始破音本來以為是因為音量過大所以才會破音但越想越不對勁怎麼會這樣就破音，有沒有這麼破阿哈哈雖然說不會需要用到那麼大的音量不過還是心裡覺得很怪(怕買到不良品)想請問各板友是否有相同的狀況?
想當初N82的時候就是很棒的電子暖暖包了……我亞太的電話每次講完也是超級暖暖包
不知道有沒有人覺得sensation XL 在收訊不良地方...觸控變遲鈍?
而就在昨晚突然當機!!!!!
)然後我就把電池拿掉，重新開機，開機之後他就又當掉了=''=接著我又拔掉電池又重開機，自此之後就沒辦法開機成功，一直停留在白色螢幕，有hTC字樣的畫面....怎麼辦怎麼辦...我朋友說有可能是我的抓的程式或是記憶體不足的關係，說是要重灌了......有人有遇過這種狀況的嗎....我真的急死了!!
這時候快速點2下介面變大~出現了BUG!!
似乎是FB的問題耶~~因為我用過IPHONE，也會有這種情況發生...真不知道是何種原因(汗)
有時候重開機手機後桌布變黑（應該跟我Windows是迷版的沒關係）觸控、選單等都無回應，按鈕按下去後螢幕就變黑了，叫也叫不回，只能拔電池進Boot下去還原，雖然還沒有到送修的嚴重程度，但偶爾來一次真的會無言。
一整個感覺超差低！
我只能說Sensation是HTC返修率超高的一隻智慧型手機唉
我也是這樣做可是都會再莫名其妙出現!!
重點我覺得虎爛!!
我有用green power這省電軟體，待機4小時開2分鐘上網，但為何依然很吃電，有方法或軟件可以知道什麼軟件在待機時不停在吃電嗎，待機5小時上了一個小時網，只剩下50%了
我同事的XE也是超級無敵噴電的!!!
貌似是工艺缺陷啊。。。
工艺缺陷??
 錯!!
 是組裝過程品管不良..工藝是沒有缺陷OK..但照片 那似乎蠻嚴重的 難道 交機時候 眼睛都瞎了???
【HTC Sensation XL】 台廠電池充不飽呀！
xe才買沒多久，某天發現螢幕外圍的金屬有一個小凹痕，不小心刮傷的好心疼，有解決方法嗎?
只不過是硬體堆出來的手機而己 有什麼好炫的4.7吋我的姆指都按不到全螢幕了 合何況更大沒htc 現在的手機會強調整合嗎？
您這種邀功法，跟韓國人發明了全世界一樣可笑。
完整關機(快速開機不能勾選)按著音量鑑向下不放再按電源鍵開機或..............按著音量鑑向下不放再按電源鍵選擇重新啟動直到進入hboot(會一直震動 很煩)
上個星期剛幫老婆入手HTC Sensation XL 可是拿到後充兩顆原廠電池(第一次都有充12個小時左右)，上機後手機都顯示89%，想說可能是電池關係，去換了一顆原廠，也跟店家借了一個副廠的，之後還是一樣...後來請店家送檢驗，回來又說沒問題...PS:也有用插屁股充，充了大約1個半小時(在店家等了好久...)終於到100%了，好高興，回到家吃完飯後又變87%(按....想請問有買XL的大大，也有遇到這種事嗎?
(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(幫不了你)
小弟的XL也是這種情形，重開機電池%數也會減少，兩顆原廠電池充飽裝上去也是只有80幾%，只有用旅充和電腦USB充可以到達100%!
我的flyer有問題.........我是今年7月初才剛買的flyer,但是九月初開始就不停出現問題剛開始是喇叭沒有聲音,隔沒幾天,螢幕中央有陰影接著就沒辦法開機,以上問題我都是直接到西門直營門市維修那裏的先生幫我想辦法重新開機,我詢問如果在沒辦法開機,要怎麼辦結果不到兩三天,又不能開機了!!
回到門市,先生幫我重灌,幫我下載了一些他說會讓平板使用更順暢的程式這些都是在1個多月內發生的問題.......11月初又出現問題,開機一直跑開機畫面,完全沒辦法用,整個機子都是燙的打到客服,小姐用了所有的方式想讓我的flyer重新開機,最後終於成功了可是螢幕主畫面三個指示燈卻只有一個亮!!
這是在跟我說癌症初期跟癌症末期沒有差別反正最後都是死的意思嘛!!
一直不停的推託與推卸責任就是我們引以為到的htc嗎??
不過也出得太慢了吧 !!
唉~看來又要送修了....手機都顧好好的~也沒去壓到怎麼會這樣呢???
昏倒...又把rom再刷回來...浪費我好多青春歲月!!!!!
我的EVO有三顆原電，三個副廠電池充，以及二個行動電池，我也覺得掛著尿袋不是頂智慧的行為耶(鬱卒)
上個月2號購入的Desire S今天換個電池就無法開機了一直卡在HTC Logo致電HTC客服中心服務人員很客氣的引導我做手機的軟體回復不過很奇怪跑出選項選擇後就又當機了(囧)剛剛把手機送至HTC維修中心服務還算不錯維修完畢後會用快遞寄回登記的地址需耗時3~5個工作天覺得比較不舒服的是沒有備用手機可用話說...蘋果也沒有習慣了智慧型手機公司與客戶也都用手機聯絡沒手機的日子不知道該怎麼過(囧)不過當初就是iPhone 3GS故障才買Desire S來應急的這下好了繞了一大圈還是沒手機可用...........我的媽呀!
(有點小失望~)不過反正是贈品~重點還是手機啦!!
(Help)Need only Beats Audio and Dolby .... for EVO 3D (GSM)如題啊~(Help)我現在真的很困擾...所以我很需要 only Beats Audio and Dolby 哪位大大可以提供我啊@@"我只需要單純的 only Beats Audio and Dolby 我不想刷第三方ROM...
這是Bug！！
我想順便問一下, 有人會覺得拍照有色偏嗎因為我拍照的色偏有點嚴重
是有點嚴重,經常會偏紫....
3D的取景不是很習慣跟2D好像不太一樣拍出來的感覺總是不太對感覺怪怪的
這腦人的問題真的很困擾,有沒有人遇到這問題呢?
想請教大大西x町賣的手機可以買嗎曾經有朋友在那邊買新手機結果回來後仔細一看是二手機雖然是原本玩家擁有一個禮拜,在賣掉但感覺還是怪怪的~~~
想請教大大西x町賣的手機可以買嗎曾經有朋友在那邊買新手機結果回來後仔細一看是二手機雖然是原本玩家擁有一個禮拜,在賣掉但感覺還是怪怪的~~~
我也一樣耶~還有官網的SENSE也是沒動作.....(嘆氣)
對丫，因目前我是攜門號還在等開通，完全無法上網只能依靠那個程式下載及存放資料與音樂，現在一整動彈不得像是一支壞掉智慧型的手機，真是不方便丫>"<
按掉馬上亮起來是按鍵卡住我的也會 可是我很不爽 送修要一個禮拜多沒手機...太忙 等快要過保固再說明明就是 HTC 的設計瑕疵應該要召回處理才對...一點誠意都沒有 只會出新機換個名字 問題依舊!
很不幸的是目前沒有qq
我的是連 Market 也沒有更新. 居然還是 2.3.6 的版本(怒)
除了 Market 能變成新版以外, 實在甚麼也感覺不出來... 唉 HTC...
一天都要看個好幾次，程式也很容易跳出後就被關掉(bbs reader必斷線)，非常困擾。
非官方的ROM嘗試了不少, 沒有一個我認為可以跟原廠比穩定度的(同樣的使用狀況), 也許效能什麼的更好一些, 但不能穩定使用實在不舒服。
版上 有人說在西門町買到17500的價錢了 (冷笑)
價錢落差太大的話要小心我曾經遇過整新品不過還好我有發現(冷笑)
yenchihhau wrote:價錢落差太大的話要小...(恕刪)其實就是害怕低於市價太多的手機會有問題。
個人感覺 無邊框超醜 又不實用 很容易誤觸 !!!
很怕那些是整新品或是有瑕疵的商品。
殘念....................................(orz)
我現在有些問題想請教我的sensation壞了 變磚 因還原s-on 之後拿去維修但不是在htc維修 是普通的?
SANDISK 我也壞過， 而且送修真的不方便!
這樣說來只要是記憶卡，都有損壞的風險難怪有人說備份做的好，資料損壞沒困擾所以手機內建rom應該是重要的至少損壞機率較低不然一些重要的照片，資料不見真的會讓人欲哭無淚
樓上那個說正常真的太扯  (嘆氣)一定要換的阿 = =
這部分真的就比較困擾啦!!!
連0018在XDA好像有人成功了...獨缺0011,0012.....真的有些無言
我的 EVO 3D 用力給它重度使用，上網玩遊戲看影片三小時電源就噴光了(大哭)
(真的很幹，我忘記先鈦備份，遊戲紀錄都沒了啦!
各位大大,剛剛重開機後就好了....挺詭異的....
小弟手機這幾天也發生自動進入車用模式,後來發現接電話也都變成擴音了請問大大,我按menu後並沒有新增捷徑這個選項耶如有其他方法也麻煩告知一下,謝謝因為真的有點煩,聽音樂也沒法調整聲音...(大哭)
我的設定你面找不到座架耶..且我的手機不是在充電的時候跳車用模式的是待機的時候自己無緣無故跳的..有點給他受不了了...
htc 的工程師在出貨前測不出這容易複製的問題，該打屁股！
沒差的，EVO有支援到HSDPA也是有14.4Mbps的理論值.但是在台灣能跑3~5Mbps就算不錯了...唉..悲哀的網路
有一個不用root可以稍微的放大音量的軟體，我的EVO 3D就有明顯效果，請google音量調節字串，還有那個檢測模式又不是只有XL可以用，標題寫那樣，你好偏心喔，人家不依啦！！
不然真的很困擾，不僅聽力受損，尤其處於安靜的環境時，也相當尷尬!!
這要是BUG真的太機了！
小弟上周五在神腦配了一支XL，用了幾天，禮拜一禮拜二晚上各當機一次(畫面全黑)→重開機後OK禮拜三中午又當一次(鬼打牆似的不斷重開機)→拔電池後重開機OK當天下午再當一次，這次出現了類似bios的畫面，沒辦法進入桌面→不敢亂按 關機當天晚上要送回神腦前想說再試看看，結果開機可以進桌面了，過沒幾秒自動重開，而且居然還自己初始化，把我裡面存的資料跟電話簿都刪掉了→關機送回神腦...........................................致電給HTC客服兩次，得到的結論就是：我們產品出貨給神腦後，就沒我們的事了~ 不管你有什麼問題、意見、不滿...都請你找神腦反應..口氣是很好，但是心態真的是(嘆氣)這是我第一次購買HTC的手機.........買到機王就算了~但是遇到這樣的客服心態....(嘆氣)(嘆氣)
如果手機有問題 ~建議 直接找 原廠htc找代理商 經銷商的話~就等著被a錢~
前兩個禮拜觸碰失效 朋友在遠傳好心幫我送修 ，但是我忘了問是送哪...流浪到聯強的手上 ... 削 工程師跟我說 是排線受潮 是人為因素 所以沒辦法幫我修要修的話要8000多  八千多內?
主打音樂的XL.... 我無言!!!
今年資訊展htc的贈品還真是讓人有點小失望，竟然贈送與三c商品無關的茶米組，資訊展現場購買加贈一成不變的方國強手機套，贈品真不吸引人，如果價錢直接折扣就可以補足贈品的失望感，相關網址參照htc官方網站
不是比較差,是太差,很差,今年6.7月時還有送行動電源，這次送茶米組，唉！
會不會爆炸啊>.<
desire應該是可以OTG的desire hd也可以otg的看起來是硬體有支援，但缺乏軟體(驅動+kernel+rom)下面有教學，可以看看他怎麼用的按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)=========================================================目前正在搞Desire HD的OTG (USB HOST)Revolution HD 6.X 新版已經不行了，Kernel太新也不行，真糟糕！
不過這樣感覺很差，座充充完後還要用接手機充電，跟HTC反應竟然叫我去買原廠傳輸座 @@這樣我買第二顆原廠電池有什麼意義 = =
人家在講小綿羊 你在跟人家講藍寶堅尼 是不是顯得自己腦弱?
 是否需要先備份呢?
三年前保證沒人想過NOKIA會有今天的慘狀十年前保證沒人會想過那個快倒的蘋果能像今天這樣復活後一飛衝天HTC現在的情況說真的...確實很有NOKIA三四年前的影子...(嘆氣)
......不過活動不是今天...(鬱卒)心裡好不是滋味喔!!
我覺的想見執行長的人只有股東吧...最近跌很兇~股東都很疑惑...= =" 在說又不是明星為何要簽名啊？
不知道有沒有人會去嗆聲，積壓了這麼多的怒火。
但投資人擔心HTC的改變不夠積極。
真是好人...有點想要 可惜是粉紅色的~"~
我XE也找好久了~(囧)我原本用MOSHI的手機套,但是XE裝下去後束帶拉不起來(嘆氣)
請問有朋友遇到跟我一樣的問題嘛....先不論能不能買market付費軟體....我的market到現在還是2.x板的...之前有一次跳自動更新被我按掉..就再也沒有更新過了....雖然不會有太大差異..可是我好想要類似芒果的market介面阿....有沒有朋友能指點一下我該怎麼做才能更新....(大哭)
還不錯用,只是HTC的軟體更新(Sense 3.0/3.5)做得太差了.到現在都沒看到影子...整個無言.
搞不懂這些人是想害人還是怎樣= =這跟會不會、要不要刷機完全無關，舊版sensation價格沒比較便宜，硬體軟體還比較差買它完全沒好處啊!
小弟我的手機是SS XE入手將近一個月因為觸控問題(主要為:平放時解鎖不靈敏+快速滑動時感應不良)再經過一番掙扎後還是決定送修忠孝東路二段的客服中心離宿舍的地方很近所以就不太CARE神腦保固了原廠保固給他崔下去送修的時間是上禮拜四下午一點多客服中心真的很多人不過裡面服務人員還是很熱心的引導你ONE BY ONE詢問你的問題(還有俸茶喔~)在上禮拜六下午2點多的時候維修中心的人員就請我去領回手機(當下心理想:靠好快也才一天的時間 不會是說沒問題所以沒幹麻就遣送回來)不過當時人在中壢只好奈住性子熬到今天才去拿客服中心是12點開門11點50幾到達門口就有差不多快10位在門口等後來進去後就看到傳聞中維修後的精緻禮物盒(I'm back)盒子裡除了手機已外還有維修單和"全新的"拭鏡布"客服人員說:已幫我更換液晶顯示器 請我操作看看當初覺得觸控問題應該是換觸控面板才對不過真的感覺有好勒雖然一個下午的實際滑動後沒辦法推出未來還有沒有問題不過他們的維修效率和態度 其實都還蠻嘉許的而且因為換了液晶顯示器保護貼會因此不見本來以為自己又要去外面另外貼後來客服人員說有附贈一片給我而且還是全屏的(之前通訊行送的只有螢幕沒包到按鍵部分)人員也會幫忙貼貼完感覺算穩合沒氣泡和角角翹起的問題頭一次不賴的維修經驗分享給大家原廠維修其實真的算不賴如果手機有影響到正常操作的問題不防可以考慮原廠維修(偏遠地區有支援到府收的服務)
而且打給客服，客服都會說幫你查一下附近的訊號，然後都會說很正常 = =然後會幫我繼續檢查，結果打完後通話都會變清析可是幾天後，又變差了，真的是.....
後來他們才跟我說當時這個每個月折扣150元通話優惠的方案，說穿了就是以月租費165元去續約（天阿！
老實說行動電源不好用!
(大哭)我也按照解析度480X800下去改圖，可是一樣需要裁切(怒)請問有人有跟我一樣的問題嗎?
前陣子突然覺得導航王的定位變的很差....爬了文發現是閃光燈蓋的問題！
HTC以前有出線控耳機轉接頭，但現在也沒出了，可惜阿。
這件事要說多少次才不會出現這種月經文都說那是商業用語了...部份人士最愛的3顆星星更在辦公室裡掛著中國的三星你怎麼不反台灣人就是一盤散沙話說htc少了你什麼東西?
服務中心、展示中心誰是大客戶誰說話就算數，不要以為客戶都很好說話憑什麼，我優先權的商品，要讓你在不是我的地盤首發憑什麼，我訂購量大的商品，價格比其他小訂單客戶高你不愛他那是你的事，但國產品的背後代表的事台灣多少的家庭有本事你就把台灣市場弄大，就沒有人敢疏視您了這就是不可能分割的關係...別再發這種月經文了！
拿什麼7-11喊歡迎光臨來比較，實在可笑(大笑)那你為何不去比思樂冰，人家1967年就有的商品，2006年才重新到台灣，是不是很不公平?
如果嫌貴就不要買..買部下去還來炮..真是OOXX你要不要去台灣汎德或賓士門口抗議..說台灣雙B怎麼比美國貴?
看老爸的desire跑得越來越慢所以找了XDA的ROM要幫他刷我手上的DHD跟我妹的IS都有用4EXT的更新app去弄新的recovery我記得desire也可以照步驟刷了2.2.7RC5詭異的事情就發生了進入recovery後就跑不動拔電池開機後記憶卡無法讀取事前想說刷到爛透了就懶得備份記憶卡(頗麻煩也沒想到記憶卡會崩壞)現在身邊也沒有轉接卡 DHD跟IS的記憶卡也不知道能不能幫忙檔一下整個頭序大亂= = 這幾天忙著搬家 很累之餘又懶得爬舊文 希望板上有過同樣遭遇的人能幫幫我因為記憶卡現在無法讀取 recovery也不能用想進bootloader刷recovery貌似也不能沒有轉接卡不能格式化(沒備份格式化也是悲劇)我該從哪開始= = 感激萬分~
可是這百分之96只有800mah(怒)！
我有跟HTC講他也收回去幫我換背殼一開始也是很緊用久了也是會變鬆所以基本上是沒有辦法(嘆氣)這是XE的通病  沒有很嚴重妨礙使用就算了吧
我比較想問的是如果刷到的rom沒有app2sd+那要怎麼樣才能取的app2sd+的效果呢一定要找到有支援app2sd+的rom才有用嗎現在割完ext3 結果好像無法app2sd+但是卻可以link2sd 只是link2sd每次開機都要再重開一次有點麻煩我想問的是為什麼有link2sd但卻沒有app2sd+那個可以跟link2sd一樣在market下載嗎
如標題所示,小弟於上個月入手一隻白色sensation xe,最近發現有個問題是只要待機超過一定時間,別人打電話來,就會發生螢幕無法觸控的狀況必須要去按電源鍵兩三次才會回復觸控反應,之前有安裝viber以及撥號確認的程式原本以為是程式有衝突,不過移除後狀況還是沒有改善,不知道有沒有遇到相同問題有找到解決辦法或是有相關方法可以改善的大大們請不吝賜敎,小弟萬分感激~臨表涕泣~不知所云(淚)p.s. 因為真的不想用上保固送修讓人拆機的這個方法~(嘆氣)
是的,在下就是使用台灣大哥大..我與女友原先都是用台哥大2G系統 + Nokia上上周才換成3G上網吃到飽 + HTC (兩個人都同時換,她用Rhyme,我用SS XE)結果,通話就一直會發生聽不清楚,斷斷續續,時好時壞..Orz如果說打去客服抱怨就會好,我今天下班就去打..(我公司隔壁還是台哥大服務據點哩..直營的那種)若是還有其它建議,再煩請提供一下~Thanks for your help..
不大能接受！！
我敢肯定的說，智慧手機最失敗的作品除了ms800 ,然後絕對是i9000刷機後一樣爛，玩遊戲常常跳出去，電話接起來，對方老是聽不到我的聲音，不然就是來電時，螢幕死當無法接電話，整體表現跟Gsmat的ms800有的比............爛
整個就是很無言.............只能說....CDMA版很不穩定!!!!
還有一點要說的...今天去幫我的亞太野火S買了套子買了之前當然以為3G版野火S的套子也可以用但是買了發現卻不能用!!
  感覺非常不被尊重!!
 (翻桌)我在手機的行事曆功能中，新增完一筆約會後(此時不要做任何邀請其它與會者的動作)，在這筆剛新增完的約會，要進一步邀請同事一起來開會，此時，發現無論如何都無法成功地邀請同事，而該筆約會在儲存後，邀請的動作也船過水無痕。
之後客服說會再和我聯絡，就再也沒有下落…想想不如靠有實機的大家幫忙測試此問題是否普遍存在HTC EVO 3D或只是我買到機王(也還好，小小bug而已，用登入gmail行事曆中還是可以做更動)，只是覺得不能完全用手機做到該做的功能，有點小X… (囧)我的手機Android版本：2.3.4HTC Sense版本：3.0請不要發表無聊的什麼htc客服如何如何的言論，這對解決問題為濟於事，謝謝！
本來只是打算上來爬個文不過剛好看到你這篇自己推過一次卻又沉了下去(安慰)我前天也是在遠傳剛入手XL(新北市的遠傳特約門市)行動電源的問題我也有問店員給我的答案也是要預購才有而且...還是隨機出貨不一定每個預購的都有但無奈剛好手機壞掉...所以就算沒送行動電源還是給他買了下去(淚)遊戲的話我只下載了4種玩起來是還OK畢竟之前都是玩PSP比較多智慧型手機我也才剛接觸所以我也不能給你明確的答案畢竟手機玩遊戲是不能跟PSP相提並論的啊!!
我買給我家女王的也會老實講，蠻困擾的，要打電話等半天...
我現在用他都會特地先手擦一下但最近是電動打久了他就會突然 螢幕失控 然後 遊戲在螢幕的方向鍵 就會一直閃燈 可是我並沒有按我看一下螢幕 就有一點手汗可是擦掉了 他也試一樣失控!!
這是這一版的BUG爛透了!!
我才買一天就發現這設計不良的瑕疵！
是呀～～～只是智慧型手機什麼時候死掉很難說耶我怕新手機拿回來用的好好的過了7天之後還是會有一大堆問題出現比如又開不了機那我真的是對HTC失望了(飛踢)希望今天可以拿的到手機(滾來滾去)
(雖然不是很嚴重，但一整個奇檸子瓦力)(怒)(翻桌)店長很有誠意幫忙處理！
後來還是沒辦法處理掉！
(XD)真是一個不愉快的經驗！
對雙方來說都滿倒霉的(嘆氣)還好那幾天沒把它帶出門，不然螢幕可能慘兮兮！
個人沒詳細的確認也有疏忽(所以我態度不是很強硬)但這也算是他們作業上的一個疏忽！
別讓疑惑造成雙方的遺憾！
jkzax328 wrote:保護貼本來就不會有...(恕刪)不不不！
摁，但是頓頓的讓我很無奈耶 !
沒有人知道會不會上市但是我也很希望它趕快上市我已經等它等很久了(哈欠)還差一點就忍不住衝去買NOTE(嘆氣)
樓主的文章和底下的回文我都看完了我覺的奇怪的地方是evo 3D一萬五二手都不太可能吧！
有種就直接發文來嗆聲 別像烏龜 私下pm甚麼歐美價格 這裡是台灣 不是歐美有問題的是你 不是我
(鬱卒).....真的是要使用EVO的原電嗎???
K大 不好意思我已經照您的步驟去做調整可是電量在7X%左右 嘗試重新開機 就會跳回8X%很奇怪...(orz)我是DHD 刷 4.2ROM的~:)
K 大...我的Z用今天重刷`4.2版...還是不行..後來 RUU 刷回 2.3.3 後,接耳機就正常了...好奇怪啊..我好想用K大的Rom,用過就好喜歡...可是接耳機通話..實在是太重要的功能了...啊~~~(大哭)
一堆免費空間現在都掛點了怎麼可能還能下載(囧)K大也有把檔案補齊了~爬文好嗎(囧)http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
不喜歡裝一些多餘的管理程式...es任務管理器放桌面點一下就有340左右了...其他讓系統自己釋放...題外話..apk.tw這個站...少去為妙
分享一下最近的心得........小弟我因為某些原因換了工作,從板橋換到了中和,這時候問題就來了,在板橋的時候,4.2待機可以一個小時只掉1%-1.5%,但是在中和的時候居然一個小時給我掉了5-6%,原以為是手機出了問題,那時候我就重刷了幾次,但還是一樣沒有改善,可是在家的時候卻又很正常(家在萬華)大約是六個小時只掉了5%,小弟我是3g永不斷線的那一型,所以就不知道問題到底出現在哪....直到有一次終於不是很忙時候把手機拿出來準備上網來看這棟樓的時候,終於發現........為什麼這裡的訊號那麼差,不管是網路還是2g,都不是很優,有時候還會沒訊號,這時候終於找到兇手了,原來是訊號不好所造成的,但是也差太多了吧!!!!
首先是自從去年 11月之後再也沒更新，然後對於 Market 上的 bug 抱怨也視而不見，寫信給作者，甚至提供 bug 發生時的照片 也都不回信，到官方網站看也是好幾個月的留言沒有回應 ~~乾脆用舊版就好。
更新之後問題一堆，除了顯示的 bug，有時候還會跑出 su二進位文件過時的問題 ....========================這個 bug 其實挺嚴重的，就在於你完全不知道是哪個程式向你的手機取得最高權限，也許是你平常用的，但是萬一是某個你沒有啟動，或者你不知情的狀況下被下載的程式啟動了，結果通通都是顯示 %d 已取得最高權限，你說可不可怕 ?
強烈建議不要聯強修，不然真的很容易就被說受潮。
強烈建議不要聯強修，不然真的很容易就被說受潮。
真慘！！！
（20900 的定價真的很貴厚。
真想放棄這部手機！
目前都完全沒辦法改S-Off啊.....嗚嗚嗚～剛剛試過超頻了～給我簽名驗證錯誤，我有在XDA上面提問了！
至於外觀... 我覺得買過的 htc 手機中只有 hero 跟 Sensation XE 算是比較好，Desire HD 那兩個蓋子的密合度完全糟蹋了一體成型的機身，無法密合甚至鬆垮的感覺有夠糟糕；Sensation XL 螢幕周圍那塑膠框密合度也不好，而且稍微出力就變形，強度也讓人擔憂。
被 HTC 婊一次...就不怎嚜想再用HTC...(怒)...................HTC(飛踢)(欠揍)Sony Ericsson Android 還做的比HTC好...(幫不了你)Android 想升級...還要靠運氣...(你lag了)不然就是..練練刷機吧!!!
老實說我不特愛用國貨 但別叫我買韓貨就好~其實工讀生比含狗人還討厭
當初就是周圍朋友都反對買外國貨，說要支持國產，才會多花錢買這一支的，買完就後悔了，就像你說的，價錢比人貴，效能比人差，所以這次想要換機才會特別用心做功課，不想再當第二次愛國的呆瓜了！！！
我11號就預購....第一天訂...竟然還沒拿到感覺真不好=  =
慚愧阿！
不過這個XL的合約價一公布我就發現Titan完全被排擠了..明明空機定價低2000合約價卻相同一整個商業考量如果Titan的1349費率掛3990那一樣硬體的XL自然就掛不高但是現階段Android確實比WP好賣很多Titan被犧牲了只能說中華電信你真是X蛋...(其他家也是) (翻桌)
沒錯，真的是吃人夠夠但換個機子參考，iphone補貼更大所以我猜，這些價錢都應該是有跟廠商協商過的吧如果HTC也這樣搞，就實在對不起他的老戰友微軟了
老虎老鼠你都搞不清楚了！
當我每次在流覽網頁，多開了幾頁，一般會都使用折返鍵"←"如向左建，但又想折回去剛剛看過的畫面，如用"→"向右鍵，就變得很惱無法回去看(如果使用電腦開網頁就有向左、右鍵功能的點選)，或者當我用手機在看電子書時，已經看了第三頁，不小心誤觸折返鍵，回到第一頁，或是碰到其它首頁鍵回主畫面去了，想要再回電子書的第三頁，就得從新再進入，拉到第三頁，真是覺得很麻煩呀！
最近剛入手sensation, 目前使用上沒甚麼太大問題, 但是我總覺得在滑動螢幕的時候手都不好滑動,不是手機不順,是手跟螢幕接觸會很黏 卡卡的, 我是用亮面保護貼 換了兩張結果都依樣 即使不貼也會這樣 之前用的手機也是用這個的保護貼 不知道是甚麼原因 不過我猜測是 手機太熱的關係. 還是各位大大有解決方法不知道有甚麼保護貼可以滑一點 第二sensation 每次只要依使用就會好熱 我是沒有用保護殼 後面前面都依樣 感覺有點不太舒服 各位大大也會嗎?
)都不知道在幹嘛，完全不注重台灣的使用者，他的最新版 3.0.7 在繁體中文系統下，都會有 bug，但其他語系是不會。
可惡的HTC明明設計就瑕疵.不然XL幹嘛改成那種設計還出爾反爾本來說要換一個給我.現在說我人為因素所照成的損壞要自己花錢購買個新的殼.真是爛透了!!!
客服還跟我說這是一定會有的現象，我聽他在放屁！
要是htc不給你新的那就告蘋果或是上發起拒買xe.真是氣死人啦！
我有打電話去 HTC客服問HTC 說 XE的殼材質比較特別1個要 2090...這也太貴了吧>.<
不說清楚一點沒有人知道怎麼回事吧？
小弟的EVO 3D 為了省電常常把3G給關掉~但是因為這樣常常會讓FB for  Sense的聯絡人連結消失就會導致要再重新連結~有些人因為名稱不同要手動連結很麻煩~有人也會這樣嗎?
那個好像有widget可以灌，我到現在才發現阿婆高竿的地方，等到其他廠商後知後覺，要嘛厚著臉皮當拷貝貓，要嘛避嫌結果弄得不倫不類
SYMBIAN拿來做手機的系統真的是太失敗了...
有試過家中其它的充電器(非原廠),只要插約一百元左右的充電器,觸控就給你亂跑或沒反應.用程式看AC模式下充電能力不到200mA.原廠的充電器應該都能在700mA以上.一分錢,一分貨呀~~不過200mA還是可以充,只是接電話時要先把充電頭拔掉,因為觸控根本完全不理你.(冷)
我的DHD也是，明天送修了…(orz)
小弟對不起大家.....無法開啟的原因是欠費沒繳被斷話....所以早上都是白刷了...(大哭)還好現在聯絡人都在google之上, 同步回來就好了....
~~~救命啊!
明明都改名很久了，還是有一堆天兵看到htc就亂開一通，也不看一下名字！
真不知道看一下名字會影響你們幾小時！
是樓主發錯區呀,但是圖片確實是sensation 沒錯,根據sensation的情況回文,應該沒有問題.你要不要照個鏡子看看自己的po文.
我的Sensation也是這樣耶...我也想知道為什麼= ="
花蓮區域的神腦跟中華電信都有去問過 說16號會上是可以到店裡試好死不死遇到豪大雨 下到蘇花公路都封閉了~~那我還要等多久啊~~~~好想直接衝去台北買喔~
16號上市那天就說好要幫女王辦XL，但是台北找了十來間中華電信或神腦，沒有一間到貨的，氣到我打去中華電信問，他們居然說不知到哪有貨，要問神腦，神腦跟我解釋了十幾分鐘(或說我爐了十幾分鐘)，也說不知道哪裡買得到，之前就公告16號上市卻沒鋪好貨，還不知道告訴客人去哪買得到，這實在是...(怒)總之最後那位很辛苦也算熱心的客服小姐，其實還是沒幫我解決問題，我一家一家打去問，最後找到一間神腦有一隻神腦貨，(不然聯強貨早有了)但是，事情總不會那麼順利的，那一隻有明顯瑕疵，背蓋蓋上後，上方有大約1cm-2cm的空隙，我沒有打錯喔，是公分，於是店家又抱出了僅存的第二隻，說是人家預定的，第二隻也有一點小瑕疵，但還能接受就是了，所以購買XL的要檢查一下喔，外觀小瑕疵似乎還是有的。
= = 說真的 網路有很多店家 都是這樣來片顧客上門的超沒水準的說......... 不過還是恭喜大大有買到新手機我還是覺得買note或是iphone4s好了@@htc這次xl發售很瞎餒明明沒有送stuido 現場那些董事 為何有戴??
手機構入快滿兩個月　已經送修兩次...第一次是修手機過熱的問題　後來手機就開始中風= =首頁鍵按下去常常會變成擷取畫面...什麼鬼??
HTC，一直都在說是台灣的自創品牌手機，為何都是國外先開賣？？？
　有點懷疑店員到底有沒有幫我送回原廠...但這不是重點　我對那家店已經失去信心我的問題根本完全沒有解決...還是我買到機王??
又為何台灣售價基本上都比國外還要高？？？
怎麼都沒有一支所謂的旗艦機種？？？
經過同事客訴 USB 充電線斷裂的事件, 我也因為 HTC Sensation 電源按鍵會卡住的問題致電 HTC 客服, 可是他們秉持一貫說法, 堅持從來沒有接過這樣的客訴或維修... (待續)請問版上的各位有相同的困擾嗎?
我的Sensation XE 買來第十天就給我出狀況了!
我都不知道維修的在搞什麼的!
正常使用下,螢幕顯示有問題送修三天回來,拿到機子更扯,殼給我裝錯...而且組裝的品質也很粗糙,看起來就好像被一堆東西撬過!
還有送休五天的補償...一張2G記憶卡...這搞不搞笑?
買來十天的新手機,送修回來,組裝品質不佳,反應給門市人員...竟然給我回答說: 因為不是全新原廠的...差點就發飆了我據說明天可以拿到手機了,就看看所謂的外殼全換新是長什麼樣子?
小弟同事今天抱怨去年七月買的DESIRE手機竟然出現烙印現象,剛剛爬文得知,原來不少人都有遇到,甚至還有不到一年就出現...這是他常開的軟體切換至白色畫面,烙印痕跡更明顯(抱歉~拍的不是很清楚,現場看還蠻明顯)小弟本身也是買DESIRE,只不過是SLCD版本,當初已知道OLED長時間stress,易出現此現象,但小弟"自認為"以現有的技術,正常使用應該可以撐個3~5年或更久吧,想不到才一年多就出現品質上的瑕疵,不知道現在新出的面版還會這樣嗎(嘆氣)....
應該是Facebook程式的關係...我的Desire Z都不給我通知的阿(嘔吐)
哈哈哈背面上的HTC真的會掉我的T字就在剛剛掉了……他媽的><
小弟是用SS XE，神腦原廠灌入了很多不需要的軟體如kkbox,peep,plurk,微博...等等的小程式把手機清單弄的好繁雜kkbox關不掉又佔記憶體,真的好(怒)請問版大們有什麼方法或程式可以解決此問題嗎?
有上網爬文看了灰扣扣，拜求高雄地區可協助刷的大大，若有可PM給我
(用過sensation 覺得拍照有點爛= =)音樂方面S2跟XE會差很多嗎??
這招真的不行了，請問還有別招可以用嗎?
就如同題目所述，我的C字掉了...說真的有點傻眼，因為我從沒摔到過這支手機，結果竟然字不見了，有點無言，想要送回去看能不能幫我把字補上，不過不知道是要送給神腦還是HTC原廠才對...請問版上的大大們該如何處置?
有夠瞎的...送修回來...結果殼給我裝錯的...
這也太亂搞了吧，好歹也重新layout一個版子嘛，真是省成本到一個極致，果然是大陸工廠的特色。
  嘴巴打的霹啪響提示；中華電信的這很諷刺的顯示HTC在台灣出客製機時，很多消費者可能還以為這是哪裡的雜牌消費者都不買帳了，電信三雄也樂的窩囊下去找對面的華為 中興，甚至是沒聽過的山寨廠出客製機反正在消費者眼裡一樣都是雜牌，當然挑便宜的買結果現在HTC有名了，電信三雄捨不得出錢找他定客製機了才有人跳出來說HTC不重視台灣都沒客製機巴拉巴拉台灣人自己把寶當垃圾，拿舶來品當寶等到那個垃圾到國外紅了變舶來品的地位才又把他當寶罵他跟舶來品一樣噱人，怎不說說他還是一塊你手裡的寶時你是如何把他當垃圾看待?
這時候如果企業沒有意識到政府的這些錢，其實也是來自人民的血汗錢，或甚至故意忘記，那私吞、揮霍、...樣樣都來了，更不要說什麼回饋、或甚至感恩了。
難道這世界上只有台灣人會把國貨當垃圾?
為什麼hTC國外紅得起來在台灣卻會被嫌?
不是巴假的，而是被人壓在地上狠狠的用棍子痛扁。
我之前也有台 Desire AMOLED 版，刷成 CyanogenMod 7.1 之後像樣多了，之前刷過不知道幾個改裝 ROM，不管怎樣調整，怎樣用 SD-EXT 來增加手機空間，還是不好用。
還是限制很多。
小弟前幾天在網路上購入Plantronics 903+ 藍芽耳機昨天與DHD配對可正常使用早上斷開之後就無法連線了進去手機藍芽設備裡頭看看 耳機設備不在裡面了之後手機就找不到耳機了上網GOOGLE一下把手機藍芽設備清除 關機 拔電池耳機短充電(充3~5秒)恢復設定之後再配對手機可以搜尋到耳機按下配對後 卻出現金鑰錯誤 就跳開了又找不到耳機....就需要再恢復設定 連線 金鑰錯誤  恢復設定 連線 金鑰錯誤....無限循環(囧)不知有沒有大大與過這樣的問題或是知道怎麼解決的感謝!!
早上已去辦好一支了沒有信用卡的１０００元優惠預繳才１３０００(想要多一點都不行)辦583+950MPRO…手機５９９０**********************************抱歉，看錯標題，我是辦xl不是xe
神腦客服今天來電說可以購買了不過跟公告完全一樣，中華1349手機5990還不能刷卡折抵1000，說沒公告也沒送贈送任何東西...(怒)(怒)非常沒誠意~
不就是騙人？
那真的就一堆傻子愛被騙。
回到家再用電腦看不就好了.....用手機看pps 或搜狐 不會頓頓的嗎？？？？？？？
痾  聽了感覺好恐怖
別更新比較好新版的很難用
諾基亞快要被殺掉了~~慢慢被超過~再不長進就遭囉
打從ss開始就是這樣了...只能說他怕吵到別人(囧)
他的手機爆貴的---規格也比較差(冷笑)
這隻 Desire 用了一年了，最近我發現手機老在 30% 左右就會突然沒電，所以連系統警告「電力剩下15%請充電」都還來不及看到，就沒電了。
貴就算了 竟然簡配沒有附耳機~~~~ 要再噱消費者一筆我……………(嘔吐)
不知道各位的 XE 有沒有類似的問題..這隻 XE 是我幫表姊夫看的..前幾天拿給我幫她去貼保護貼,我有拿大約一整天, 都沒發現大問題沒有只有下載了一個氣象局的氣象軟體,剛開啟那個軟體OK, 可是回到桌面(軟體還在背景跑..), 再回去開..會無法開啟... 然後強制關閉...再來就是剛剛表姐跟我說..==================問題一...這兩天解鎖... 因該是會馬上回到桌面... 反而螢幕都會呈現全黑...雖然按下Home 按鍵就 OK 了, 可是還是不爽...=================問題二...再來就是, 晚上睡覺把手機放在桌子上,半夜人跑起來上廁所, 發現手機的背光是開著的...然後上完回來過兩三分鐘... 背光還是開著??????????
中華雙和店的神腦怎麼沒貨(大哭)還要付訂金先預訂
5800還差不多!!
還有，我超討厭你這種態度，你囂張完了嗎？？
最好Xe不能到Sense3.5啦！
亞太上網真的是慢到00XX不到300K的速度!!!
幾乎只有1.2百K...慘到不行阿!!!
台哥大目前也未推出方案呀....我前幾天去直營店問，結果都是一樣還沒，最快也是要月底或是12月初我也是等到快爆炸，又不想買舊的sensation
因為以前在手機行辦吃過虧..所以後來對手機行印象比較不好~~總是會怕怕的~~(囧)(囧)(囧)手機行的方案也適用刷卡分期購機嗎?
老實講   手機要四核幹嘛  andriod又還沒出現所謂革命性的軟體用到雙核就已經很了不起了個人覺得營幕解析真的要提升一下   看YOUTUBE都有糊
鏡頭的光圈值這是硬體,不能調校的.....只有照片的發色才能調校.......
不過，LINDA的照片太少了！！！
很遺憾耶，你的審美觀有問題(大笑)
如題，Market 2.3.6的其他功能都正常，就是點"我的應用程式"就會出現"伺服器發生問題。
重試或取消並返回上一個畫面"，爬過文估狗過一樣的情形都說過幾天會好，但我已經一個禮拜了，而且回原廠設定後會正常，但過沒多久又會這樣，把Market的資料清除了也沒用，頭痛啊！
基本上…我推XE…因為喇叭比SENSATION大聲一點…我一直覺得我的SENSATION不夠大聲＝..＝另外，不推Rhyme的原因是因為他有點小隻，以男生的手來說，打字不是很方便。
大概是說刷RADIO吧.如果刷ROM但沒有搭配合適的RADIO,是有可能出現訊號不穩或是不好的情況.
因為我的IS收訊一直都不是很理想。
有時明明有訊號，但是就會收到誰來電的簡訊，我是使用台灣大哥大的系統，因為自從DOPOD S300換成IS訊號不好的噩夢就開始來臨了，一開始我是以為台灣大哥大收訊不好，雖然基地台離我家不到1公里，但有時卻會發生撥打不出去的情形(撥號時出限嘟嘟嘟就斷了)。
有圖有真相，不要再唬爛，再見不送
不用對中華的3G抱太大的期望...
我已經刷Rom了,目前只是感覺RAM吃的用點誇張，時常要清除任務和快取，耗電我覺得還好，不過有點卡卡的要去哪調整CPU???
又發現了一個問題....我的相機開不起來!!
這問題真是蠻困擾的，可能一兩天一次，也可能一天兩次...從買來就會這樣，原本想測試是不是有軟體衝到，找不出來是哪款軟體的問題，從新回復出廠預設值(資料全部洗掉)還是一樣一當機就是關機樣，也不能直接開機，得拔電池....跑到台南focus一樓的HTC中心，跟我說送神腦直營店比較快就跑到神腦，結果~隔天通知我去領處理說明:軟體重新灌置，建議每日充飽電後重新是放手機軟體程式減少軟(後面沒了...)然後，晚間又死當了一次(還沒裝任何軟體)隔天一早，又死一次最大的困擾就是沒有信賴性，想拿手機當鬧鐘都不能安心要是當機了，上班不就遲到了@@說實在真是蠻不爽的，要從灌誰不會，(不過我沒有刷機，都保持原廠樣)跑來跑去....下週可能連絡HTC來取件送修吧不過....大家的智慧手機會不會當機啊???
是 InsertCoin, 這位大大的ROM只支援 2.1+3.0, 非純3.0, 而且已經很久沒更新了 (嘆氣)
曾經詢問過htc，客服跟我說，因為android不是特別針對娛樂開發的，所以線控不支援（最好是，這明明是很基本很直覺的功能），但自己家的手機前後不一致，實在讓人傻眼。
聽筒跟耳朵要對準偏一點點聲音就會怪怪的
都沒人回 ><  自推相簿我找到了 應該就是Google Android 的原生相簿只是被HTC置換掉了 最新版好像是2.0 但我的Shift開不起來 只能降版裝 囧相機軟體我還在找 希望各位大大有符合的軟體可以好心告知我一下(淚)
買便宜的就好,原廠的東西都爆貴的
覺得沒必要買原廠的Toyota送了一個，充了好幾次也都能衝到100%覺得還蠻好用的
有時候保險絲也不一定保險我用過1孔轉3孔的廉價車充擴充頭結果，保險絲沒燒斷，插頭前端已經短路，塑膠外殼熔化，還好當時一聞到燒焦味就趕緊拔除插頭，嚇出一身汗
我覺得…滿危險的耶！
多小心吧(sorry)我覺得note更要擔心這個問題
(淚)開門下車,腳都還沒來的及跨出車門,HD2以滑出外套口袋,补倒在地,....拿起來已經是這個樣子了可以清楚的找到著地點,哀~~上班的心情都沒了~(嘆氣)現在各項功能正常,神還是有在保佑我們的(打氣),去年WM搞到一度想換機子,後來刷SD卡,神蹟般的活了半年,上上個月又癡呆了起來..,給他直刷,又很猛的活了起來,摔機多次,刮傷缺角都沒事,  我還是不換機,HD2,我一定要修好你!!
HTC Sensation XE 我也贊成您的說法....30萬真的好低喔><"
其實是這次手機版FB的更新問題....目前還沒釋出更新這問題的版本不只通知慢慢的.....連按通知去看該塗鴉牆內容時也沒辦法留言...希望這可以解釋版大一點小小的疑惑。
打電話叫他來收?
用的是htc is 最近會發生電話程式延遲不正常的狀況撥出電話無法馬上把電話掛斷必須要等擴音功能可以使用後才能掛斷但有時候會出現電話無回應的情況請問這個是軟體問題還是硬體問題?
結果發現是手機問題，在通知音效裡面設定電郵音效一概無用，還是因為gmail的通知音效預設無法更改?
我的狀況是鬧鐘的音樂沒法改，明明看得到也設定好，但鬧鐘響聲還是沒跟著變，重開機也無效。
請問各位有人的 sensation xe sense 介面滑到最右邊第二頁後,點右下角那個區塊,所加入的應用程式無法開啟.會跑出輸入法,如果空白沒加東西,點選空白一樣會出現輸入法, 是我的觸控有問題嗎?
不知道我的通訊行.....會不會今天通知我拿貨.....別人要拿到了.....我的通訊行還在矜月底叫我情何以堪阿!
小弟也拿到了 小弟在屏東 跑到高雄拿 那家店只有三支(汗)(汗)
我上禮拜三要去中華電信辦,既然說缺貨!!
照你說明的內容你瞭解的沒錯就給他"1元"，他就會把手機給你了但...還是覺的哪怪怪的......... 原來是~ 那些跑去預繳1萬多的~不就是..... (翻桌)
最近發現電話不論撥入還是播出都會有一段等待時間<情形是播出之後 擴大功能要等5秒後才能使用 這期間是不會有嘟嘟聲的 朋友也說有接到電話可是是無聲的 播入也是並沒有馬上接通也需要一段時間才會聽到的聲音>後來先還原了原廠預設值 馬上測試是正常的 擴大功能 播出接聽也是正常的可是這情況只有到我把原本的程式都抓回來之前 全部抓回來後 又出現老樣子原本以為是外掛面板的問題 就先換回原廠的面板<桌布也是預設值>這時候是OK的 結果當我用桌布魔法師之後 情況卻出現了 又是撥入跟播出開始不正常索性砍了他 重開機 就恢復正常了 沒想到連安卓系統也會有這種可以安裝跟執行卻不是完全相容的情況發生不知道大家有沒有遇過類似的情況呢?
是台灣大哥大訊號不好還是手機本身收訊差....唉!!!
今天早上也發生了一樣的問題 播出時沒有撥號中會有的嘟嘟聲但實際上還是有在播電話 然後重開機就好了 難道是提醒我每天都最好讓他重開一次嗎?
就像標題說的我的野火S在解s-off跟優化之後這幾天一直發生吃內存的問題(汗)我有A2SD可是之前內存都很正常想說重刷可是在雙wipe後卻沒有恢復原廠設定(囧)現在只能看著我的內存一天比一天更少...從原本還有70幾MB被吃到現在只剩59MB左右...有人有辦法解決嗎=__________=
他是用工業用雙面膠沒錯~但是就是因為太粘了~所以根本沒辦法把他們分離如果硬要分離touch window跟LCD很容易壞掉就算分離成功了~上面的殘膠你也清不乾淨再下一次黏合的時候就很容易有誤差
看來是真的有問題了,我拿手電筒照還是黑媽媽的....(嘆氣)
小弟的DHD入手已經一陣子了自從更新完2.3.3之後就狀況連連上禮拜終於忍受不了拿去送修，結果修回來還是一樣狀況如下一、跟家中的WIFI連線，手機上的訊號端顯示為滿格喔，但是卻不能上網，更扯的是家中的網路也跟著掛掉但是只要將手機的WIFI關閉，家中的電腦網路又好了...然後手機在打開WIFI，家中網路又掛了...除非將家中的WIFI 分享器關閉再重開才會好一陣子(維持的時間不一定)平日上班這個情況不會很嚴重(因為整天幾乎都不在家)，但是只要放假...像這兩天放假就遇到了三次以上害我只要電腦的網路音樂停掉，我就在想該不會又來了吧使用雷達機連接WIFI就無此問題附帶一題因為小弟家中的中華電信行動上網訊號很差，所以只能依靠家中WIFI，不然都是在G或是E二、手機會毫無預警的重新啟動，然後就直接要我輸入SIM卡密碼...之後就出現手機之前未正常終止，請通報HTC...目前統計 這兩天在家大概碰到了6-8次左右有幾次(2次左右)有出現異常情況，手機主畫面下方出現告知我藍芽正在關閉的字樣，然後就不動了...過一陣子就會重開小弟使用的是無線藍芽是MW600..以前也很少發生這種問題且沒連接的時候也會將藍芽關閉來節省電源...上禮拜送回原廠維修，原廠維修的更換的地方為主機板...(看了一堆板上的文章，感覺好像都只會修主機板)現再修回來還是一樣異常....真的讓我非常火大打給客服，客服又告知要我不要安裝第三方軟體，或是恢復原廠設定值....我大概也只有裝從market大家比較常玩的遊戲(甚至還在market網站上面寫熱門的勒)...大概6款左右以及Skype Viner Line Whatsapp GPS test QR code等程式而已，還有想刪卻刪不掉最近又一直在跑自動更新，我打死都不想更新的中華電信軟體因為真的已經受夠了 每次放假就是遇到這些鳥情況，也不想再恢復原廠設定直跟記憶卡格式化...請問各位板大們有沒有誰有相同情況，或是知道問題解法的感謝各位
沒有大大可以教我嗎 (大哭)
你也太護衛隊了吧android+512ram 的確是會太小 用起來也會卡卡的沒人說原系統的titan不好吧不用這麼敏感吧(幫不了你)
但是繞到最後還是回到最初相挺的品牌身上，嗯.....(0分)評論？
來不及了==剛剛解鎖解鎖完東西已經被清光了解鎖前沒先把載的東西抄下來無言了 之前載了那些都不知XD
謝謝樓上兩位大大的幫忙後來繼續按一按就可以3G下載 也成功下載了(飛踢)不是我腦殘骸是手機腦殘...(鬱卒)
c=1&pno;=8172&pno;=8605我上手機王看這兩代的軟硬體差別，XE比第一代多的：1.rom升級為4GB(原本為1GB)2.處理器升級為Qualcomm MSM8260, 1.5GHz（原本為Qualcomm Snapdragon, 1.2GHz）3.記憶卡插槽多了SD（原本為microSD(TF)而已）4.office文件多了： TXT5.進階功能多了：A-GPS（但少了聲控指令, RSS閱讀）6.電池容量：升級為1730mAh(原為1520mAh)XE比第一代少的：1.傳輸介面少了A2DP（雖然我不知道這是啥功能哈哈）2.圖片支援格式：居然不支援flash....囧3.相機功能少了：臉部辨識,相片座標記錄4.輸入法少了：注音, 拼音, 筆畫,倉頡, 英文輸入（僅剩下手寫輸入而已？？？
我沒有怪遠傳的意思辣  只是我爬很多文 就 聯強的評比沒有很好然後又跟我說是人為受潮=__=那這幾天下雨會不會大家手機也受潮了囧
雖然買不起Beats的…但是我父母都用Skull Candy的美式耳機聽IPod ......說實在的…HTC這次的搭配.....我很失望…我要衝HTC XE白色的啦！
我還在等... XE 呀..已經兩天了 NP 的SIM卡都通了手機還沒拿到... 暗
請問一下..我家網路是用50M/5M光纖..中華有送免費熱點使用1年我想問大家都用什麼方式可以讓我不用每次都輸入帳號密碼..因為根本背不起來..雖然有記在筆記軟體上..但還是很麻煩...可以只輸入一次讓他記住嗎.......包含重開機後...
可是我現在不管是用FASTBOOT 或ADB都會顯示device not found我都快哭了..
鏡頭前不要上保護貼...要上也要挖洞本來就上保護貼,但開閃光燈拍起來霧霧的結果就是撕掉,換保護殼,拍起來效果,算還可以不過HTC內鍵的軟體,只能說如果HTC錢太多沒地方花,請多挖角軟體實力超強的神人來助陣吧...
那是MV導演的錯吧.....
拜託...一看就知道是因為直接翻拍螢幕導致LCD燈白平衡偏藍的情形...還可以講到玻璃紙和改燈勒..有沒有Sense啊...(點點點)
wade lee wrote:你可以試著刷RCMi...(恕刪)這Rom我刷過，純粹不太喜歡開機畫面。
買不起就別買吧= =你在這唉再大聲 HTC也不會為了你降價HTC如果要走精品 高質感路線那賣貴一點理所當然LV包之所以有本事賣的貴就是賣他LV這品牌論"規格&功能性"說不定地攤貨就可以比LV更好用了但有錢人就是要拿LV包因為他買就的是品牌&品味&質感嘛這樣就叫人家盤子...你們這種行為就像我朋友看到別人開藍寶堅尼就說這人是死凱子說來說去只有顯得他無能看到自己能力負擔不起的就酸葡萄有錢誰不想用好的阿-.-+醒醒８
當你朋友還真衰被你拿出來這樣數落我跟你朋友不一樣的是我知道藍寶堅尼有多好~我也能夠理解他為何賣這麼貴現在重點是藍寶堅尼賣一萬九千九而旁邊貌似過季的賓士卻拿出來賣兩萬零九百所以我不解並且在這裡討論希望了解這東西裡面的配備是哪裡值得這個價格了要比喻之前想一下自己的比喻是否恰當免得成為了無知之徒還不自知(幫不了你)
之前有發表一篇文章就是擔心害怕XE的解析度太高很多遊戲都無法支援結果下載了很多遊戲真的很多都不能全螢幕...連現在youtube都只能小小的看...我下載的gameloft的高爾夫跟星際前線StarFrontCollision高爾夫是會有疊影...星際前線則是下方超出螢幕滿多的= =無法按確認鍵...有沒有可以補救的方法阿大大們@@XE是隻好手機但是解析度真的是搞死我了= =
有些地方真低蠻飄的！
但惟一美中不足之處就是它的記憶體小到翻掉。
其實在Desire Z 更新至2.3之前也是一切國泰民安風調雨順的不知道是否為2.3的問題更新為2.3後所用的軟體還是哪幾樣害我好想回到2.2...(大哭)
(囧)好像是我在這的發文被發現了~~~~朋友被關切了，所以........(大哭)抱歉了大家。
真是好手機，兩年內不會換了手機綁約繳了兩年才繳清，其實我的電話費和上網費用是不用那麼高特別是今天到台北出差，在火車站附近，3g慢到爆各位大大不覺得無限上網繳得很冤嗎？
是說Flyer跑sense3.0可是跑得有點難看呢單核也不是甚麼天大的罪,但是怎麼把單核賣得比雙核要貴阿= =a
辛辛苦苦等htc EVO 誰知道來的竟然是水貨(幫不了你)現在的通訊行喔 (飛踢)你是指定要買水貨嗎 還是你是要買公司貨 卻給你水貨(orz)
唉…就是不解，才上來請教各位大大啊(嘆氣)
google 說好的 android 手機 18 個月更新在哪?
依然是頓到不行...(汗)
拿明朝的劍斬清朝的官(幫不了你) 明明就有說過不要還要硬上(羞)
小弟是用 HTC Titan, 之前已用 Outlook Hotmail Connector 把 1500+ 筆資料移到 Windows Live 上, 也順利同步到 Titan 上了, 旦最近不知事發生啥問題, 突然間在 Windows Live 上都無法把聯絡人刪除, 都會出現已下的畫面, 真的很困擾, 不知版上有高人可以解答嗎?
聯想惹到樓主了嗎???
我手邊有兩包泡麵，單包重84g 兩包加起來超過160g但還沒有比一本輕小說重… (滾來滾去) 樓主的手連一本小說重量都不到的手機都嫌重，還會造成手腕不舒服樓主是不是需要先去看看醫師或多作訓練一下?
大家好  小弟的Desire以ROOT及S-OFF刷過了賢大的各種版本後最近使用硬幣的CM7版(Android2.3.3)剛剛手癢又刷了板上看到的Sky-Bliss-v1.0後覺得有點頓想刷回賢大的A2SD+版本結果卻一直卡在小丑畫面 重用結果還是一樣 只好使用官方RUU想跑回原廠但是跑到一半他突然顯示版本不一樣結果自動關閉現在手機完全死機 按Power只會震動一下 螢幕完全漆黑(大哭)請問我是哪個步驟出問題了?
我的HBOOT是0.93的版本.....重點是現在完全死機(嘆氣)送修應該修的好吧= =(鬱卒)
這樣也間接是對HTC造成隱藏的傷害真的該檢討一下銷售員的銷售方式了！！
感謝各位大大回覆目前為止測了一些亂七八糟的方法感覺好像是出在GOOGLE= =GOOGLE好像在對擋ROOT的機子機制上可能有在改什麼東西但不確定其實我的機子好像弄的很複雜所以實在找不太出來問題出在哪裡一、我的機子上有兩個GOOGLE帳號   一個是自已的GOOGLE帳號   一個是公司的GOOGLE ENTERPRISE帳號二、去通信行拿老闆那邊的沒ROOT的DHD來試過   無論放一個還是兩個帳號都一樣   免費的可裝 已購買的不能裝三、自已的機器不只做到上面大大所說的   清除暫存等   都已經回復出廠值   或是重刷KENT大或是機器達人的ROM   免費有的可裝 有的不能裝   已購買的不能裝四、加上MARKET ENABLER後   市集上有兩個   一個是MarketEnabler   這個完全無效   一個是Market Enabler   這個必須要機子的語系改成英文   同時必須加上VPN   無論免費或是已購買   大部份可以裝回來五、賽微語音命令   怎麼弄都裝不回來(淚)(淚)搞到今天第三天了只能放大絕鈦備份將程式放回來升級假裝沒看到了唉~該怎麼說呢一切都是都怪葉大狀師這問題不解決雖然ANDROID投資不少錢了也只能放棄ANDROID了~
2011/6/3 拿到感動機....原汁原味~沒任何刷機....在昨晚無預警掛了~完全開不了機...該不會拿到機王了吧....(翻桌)
已經試過很多次了....要送修了 ~才剛用不到一個月就掛....感覺很差~!!!
已經試過很多次了....要送修了 ~才剛用不到一個月就掛....感覺很差~!!!
有沒有人可以救救我，不能開機這種情況，我已經送修三次了，每次都幫我換主板，但每次回來二、三個禮拜，又莫明開不了機了，第三次，客服說換一支全新的給我，但......好慘，才二天又無法開機了，我也懷疑是不是我哪裡使用不當，但我也不裝新韌體，怕壓到，我也有買保護套保護，因為送修太多次，我也小心翼翼的保護它，但...就是又換壞了，再送就就第四次了，客服真的都很客氣，我也不想一直送修，但我也真的沒法了，唉之前的英雄機，用了很久也沒這麼塞，送修過~~，有沒有大大，可以告訴我，可能是哪些使用習慣會造成這樣的現象。
當自己說別人盲目的時候，或許自己也是盲目的.........(口哨)當初一人分飾四角被停權也不是停假的......要說hTC這裡沒業務我也不太相信，只是手法沒那麼粗糙！
3325km wrote:順便也勸這些htc 的擁護者，當 擁擭者，當粉絲沒有錯，是很自然的事但你要替htc 發言時，請用道理去說服別人不要有事沒事就說人家是工讀生，不要有事沒事就要 賤買別人 手機不要把批評都看成是惡意的。
不然真的無解。
三星成為全球最大智慧型手機製造商我本來也想回跟你一樣的口氣，  但是想想算了，爭這種東西很無聊。
  不就是自己支持的輸了在那邊不爽發洩。
幾時輸了 又何來的因為不爽所以發洩?
Sensation XL 感覺還不錯...只是價位應該有點(翻桌)天地狂襲 wrote:如果還沒賣..我會建...(恕刪)目前還沒賣掉，有買家預訂了12k(窮)本來想留著繼續用，但可不想每天被家人碎碎念，只好低價求售(orz)Sensation XE住家附近目前缺貨中，可能只好找找二手的(比較便宜)(窮)
那既然沒什麼好爭 你為什麼還要質疑七個月前的調查不可靠?
都說沒啥好爭的了 為什麼還要隨便找一篇文頭不對馬嘴的文章想證明自己論點呢?
所以我才會對店員那麼堅決的態度存疑他很確定的對我說可以我也不知該如何回應(囧)
今天也入手了 SS XE，結果碰到一樣的問題，也是在家無法使用光世代 P874無線上網，手機中的訊息一樣是"以連接到SSID"而且訊號很強，但是都沒有辦法上網.....試過上面大大提供的辦法也是沒有辦法...家中又沒有第二台使用無線網路的機器可以測試...實在是殘念阿 XD剛換第一支智慧型手機問題還真多 XD~~~(滾來滾去)
我看你還是不要刷好了還說你有爬文勒 這篇詳細到不行
DHD明明有一大堆好用的 ROM，想說，終於下定決心要來ROOT ，玩一下別的ROM…沒料到，真是惡夢的開始啊！
其實更新誰的版本都無所謂我只是很想要有新介面,然後可以多安裝一些程式不然依照deisre的原檔...現在內建程式就一直在更新,然後我的手機就一直顯示滿額才買一年的手機,就讓我煩得要死....
 至少不會像中華那麼誇張!
那我寧願沒看她發表過,因為我也不會買這支除了單核之外另一個問題不是無法插記憶卡嗎?
以前的菜園比較單純，flash 物件比較少，先在很亂，連電腦跑起來都卡卡了@@
已經很久沒玩開心農場了剛用EVO 4g上看看 是可以的但~~~~不是很順暢(嘆氣)
講話別那麼大聲,小孩在睡覺!
你看Market裏的評論罵聲隆隆, 你就知道這不是只有你才有的問題.
方法不少最簡單的方法就是打開你htc手機的wifi基地台功能然後再用你的筆電wifi網卡去抓訊號... (前提是你有開3G上網服務)如果已經身處wifi網路範圍之內,直接用筆電上網就好了XD
oops 本站圖片不開放外連(0分)
自己本身也有支iphone 4，同時使用起來iphone 4真的沒問題但是使用DHD就是非常惱火!!!
今天中午到台中大雅路中華電信尋找Sensation XE有沒有貨中華電信的神腦小姐說今天到五支早上一早就賣完了想說到旁邊路口轉角手機店問看有沒有我說我要跟神腦那邊一樣的方案跟優惠結果回答有現貨 也可以刷卡卻又拿電話跟另外一邊的人講悄悄話(欠揍)但是說無法像神腦那邊的mpro方案一樣說了一堆吞吞圖圖的後來來了一個看起來比較資深的進來直接開門見山說會比神腦貴(錢)(錢)(錢)方案一樣 手機4990再多加2000那2000我看應該進店員自己的口袋吧轉身走人 老子再回神腦門市直接付訂金還我在那邊跟你耗時間除非買空機 我才不會再去那種民間手機店勒~一點都不老實~最討厭趁手機缺貨敲竹槓這種行為了(怒)
這DHD真的是爛到不行....組裝歪七扭八....間隙可以塞銅板....收訊差....漏接電話....耗電超快....你講的這些沒甚麼啊....上拍賣處理掉就好了....不然這裡有些業代....整天讚嘆HTC的....就教他們來接收吧(鼓掌)
三星嘴巴都說自已最好(囧)
我是同步facebook的聯絡人 是比較清楚可是還是有點湖湖的 感覺很差
正常來說當你撥出號碼，在電話接通的當下，手機會震動一下(畫面右上角也會有狀態顯示啦..)所以我的習慣是等接通才會把手機靠近耳朵手機的左上方有2個感應器，一個是距離感應器，一個是光線感應器當你手機拿靠近耳朵時，會自動畫面變暗所以你說畫面一閃一閃的，我在想…你是不是手還是什麼東西有擋到感應器了(我手機只有HTC送的皮套保護，沒有包膜)至於你聽不到對方的聲音，可能要做其它的測試比較好找出問題點耳朵沒對準的話，聲音是有點小聲(嘆氣)
而且我Root完還是有程式不能移到記憶卡耶(鬱卒)?
我剛剛指是調一下裡面的設定用了約10多分鐘沒開遊戲只開其他app就飆到42度...有點給他誇張
我是覺不差外型上還是有HTC自己的風格到是外型無庸置疑的SE 其實也是一樣今年每一隻也都是很像 只是薄厚長短但是因為符合亞洲人人的設計口味所以就算相像 好像也沒人說甚麼到是HTC 外型在歐美好像普片接受 或是喜歡的還不少我也很期待HTC 再做出像 鑽石機那樣的美型機(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)
那是用cm7架構去修改的.並非外流版本...只是只介面...並非系統
這個版本因該市外掛版~2.3.7的版本加上4.0的外觀介面而已 這個我試過很爛~~~= =
為什麼最近就沒有再結合新的創意了!!
我的猜測，不是電池老化，要不就是機子有問題！
 真是無言到底!
今天上網看到的超貴的耶.....搭門號要9萬多
可以算詐欺嗎:P那似乎是你的問題吧...
別這樣，大大也只是分享一下，而且，如果是打成99元你就不會這樣說了。
2月初買的~3月中有出現1次充電自動關機(鬱卒)後來按電源鍵開機就可以開~心裡就毛毛的(囧)結果昨天就在充電中睡死了(淚)按電源鍵叫都叫不醒~換電池也一樣叫不醒(淚)(淚)有沒有人DHD跟我一樣的狀況呀?
星期五去神腦維修站送修,中午左右送件,下午2點就簡訊通知取貨了,更換機板,所有軟體都要全部重新安裝,贈送的導航王軟體,也是打了好幾通電話,終於可以重新免費安裝了,神腦,HTC,中華電信的客服都還不錯,只怪自己用廉價的行動電源把手機充壞了吧!
這真的是DHD的最大問題剛剛爬了很多文  發現很多網友都有這樣類似的情況耶我看真的要換手機了看看明天去神腦  他怎麼回覆我好後悔買到DHD唷機車...死當的濫機虧我還那麼相信台灣貨...第一次買智慧型手機就搞這樣的大烏龍徹底失望
哈哈這家公司的做法反反覆覆 ~ 什麼都扯的出來 , 總之習慣就好 樓主可善用關鍵字 HERO 查查看這是當初這公司的旗艦機給了什麼承諾結果通通晃點
htc 向來只照顧一年左右吧,以wm手機時代來看,後來就都是xda維護.   (囧)我之前用的 htc touch cruise 08 ,官方版也只有 wm 6.0/6.1 ,就是不給升 wm 6.5,也是靠網友照顧版才升到 wm 6.5的.雖然 htc 也有簽下保證升級合約,但是實際上會怎麼做就無從得知了.這篇癮科技的[Android 更新血淚史，玩家只能靠自己（誤）](http://nccc.cool3c.com/article/52294)可以發現 android陣營確實不太照顧舊用戶,雖然與iphone相比,硬體規格太雜也是不易維護主因
剛在XDA看到個SENSE3.5就下載來刷刷看結果一刷不得了嚴重LAG+SIM卡與SD卡都讀取不到+WIFI打不開完全不能下載東西來還原進入HBOOT模式的RECOVERY中卻只有四個選項可以挑1.重開機2.找update.zip檔安裝3.清除資料4.清除快取這下怎麼辦才好我至少要有個rom manager才能還原...
樓主一定是娘砲!!!!!!
(汗)我不爽的是那篇評論前後矛盾，明明有很多優點，卻是輕輕帶過，但有一些缺點卻被放大，尤其是影片的部分，很難讓人覺得他是客觀的。
寫文跟拍片的似乎並不是同一人物，矛盾得太過份
在蘋科技看蘋科科的文章 這種內容非常正常 請不要在意我可以跟你說 很多"科技文章"的網站與雜誌都這樣包括我常買的Stuff科技雜誌 大家常看的CNET Engadget T客邦等等網站你在裡面看到蘋果科技產品的文章 評價一定是五顆星 不然就是褒貶比非常失衡而其他廠商的科技產品 評價很難看到五顆星 褒貶比不是均衡 就是貶多於褒所以說 看果蠅的文章 不如自己去實地使用一次 還比較實在(挖鼻孔)
我覺得這個要談應該也是個手機製造商去談，畢竟是屬於硬體技術，而且，雖然台北市政府也是悠遊卡公司的股東之一，但要把Market和悠遊卡公司扯在一起也有點......。
本人是在4月尾購入htc desire HD的,一開始就因通話聲音太小聲,結果是機板問題所以去神腦換了另一台之後又因為音量鍵下陷送廠維修, 也修好了可是最近就發覺電源鍵假如前後用手指推的話會晃動,按鍵淺難按就算了, 還會晃動..@@有送去HTC, 結果是沒影響操作所以沒維修到但是可能就是一種情緒吧, 感覺花了一筆錢去買一台手機, 結果出了這些問題, 每次踫到電源鍵就會覺得不爽可是我也玩過朋友的hTC Salsa, 跟順發的incredible s跟evo 3d,好像也有同樣的問題所以是我太過計較了, 還是htc手機的電源鍵都那樣用手指按在上方前後推會有些許晃動呢??
昨天出遊，用Sensation XE，在車上用Locations導航，"天天動聽"聽音樂，用原廠的MHL及車充組，輸出到車用電視上，沒想到充電居然比秏電慢，用一陣子就沒電了…哭~有人試過嗎?
目前的android 隊ape 放出來真的只有一句無言
(我個人覺得這些人很浪費，買台低階MP3對他們來說應該就夠了！
這題目根本有誤導人的嫌疑主題太廣泛不太能太客觀完整的陳述這就跟windows好用還是ios好用一樣你要比硬體規格配備還是強大的軟體後盾還是手機作業系統的"偏好"選擇還是"不想跟別人一樣拿一樣的機子"還是"想追流行"自己要先做足功課 接著就是去外面大玩特玩實機自己感受最準決定好就下手 就這麼簡單 到最後沒有好不好的問題只有你"在不在意"的問題 還是 實際操作起來的感受程度不一定要一味追求一定要雙核不一定要一味在意app數量要全球之冠
拍照時亮度很夠 色彩很飽滿按下時的三秒preview 也是很正常但是把照片叫出來看顏色都變暗了 色彩變差了 (怒)請問大家的會這樣嗎？
((欠揍) 如果我知道是怎麼回事,我還會打來問你嗎?
我出現過一次,記得是一開啟相機後,畫面還沒轉換時就把調整2D<=>3D的按鈕切換就發生這種情況了,解決方式就是重開機(怒)不知道是不是這個原因?
看來看去新出的Android 4.0（Ice Cream Sandwich）好像只增加了NFC而已的樣子其它的功能似乎就軟體更新就可升級為了以後升級的方便建議HTC還未上市新機先把NFC加上吧真怕等4.0不曉得要等多久
是喔~那我要來去換貨了....................(淚)(淚)(淚)
不可能,htc已經說了,只有近期出的才會...= =
但想不到就是惡夢的開始.....我也是執行PD98IMG過後，重開機沒反應，黑屏....沒反應...想說....挫賽...那A安呢 (淚)拔電池~開機~拔電池~開機...也都沒反應，後來想說認了~再送修吧!!
(此時已過了30分鐘)後來整夜沒睡不斷嘗試，當我按下電源~到開機~平均要30~40分鐘....夭壽咧~!
擔心馬達要冒煙了!!
可惡，送修後才發現這篇文章!!
照目前情況判斷只要是去購買的DHD都可以順利降版但是只要是去送修換過機板 很有可能降版會造成開機過慢這種同樣手機有兩種不同的事情發生 就感覺很(大哭)我的手機今天送修要回來了....希望是可以順利
最近HTC剛出的雷達讓我很心動但是最讓人詬病的不能外接記憶卡根換電池珍的很頭痛很想問如果不能換電池的手機當機怎麼辦(死當的那種就是說沒辦法關機)以前遇到這種情況最後的手段就是直接拔掉電池就好了但是沒辦法換電池的手機怎麼辦0.0(發文完之後發現發錯版了.....抱歉^^")
我重開後就怪怪的！
小弟不才...雖然飽受記憶體不足的困擾!
當然的，如果我拿beats耳機去聽鋼琴演奏曲的話，我也會將他評價為是個CP質超爛的耳機品牌！
最近吧程式更新後連別人打來接聽時也會發生錯誤！
="= 原來(你lag了).....  好悲劇阿我
電池容量設計可能有點不足，或是螢幕省電設計可能不夠好。
我也用了Sensation兩個禮拜左右真的覺得蠻耗電的有時一天好像用掉快兩顆電池的感覺  (若是不關掉"自動同步"和"啟用電池效率")我是第一次使用智慧型手機像怪獸般的吃電速度我還在適應呢(汗)！
請問各位板友，是否也有相同的情況在通話紀錄中，明明有儲存連絡人但是每當我把手機連接到電腦後都會變成未知聯絡人我的通訊率是從GMAIL匯入的目前還有發現同事的EVO 4G，也有一樣但是其他的好像都沒有雖然不影響使用，但是看久了感覺不太舒服
 看來你功課做的不夠多喔!
所以你是收到貨馬上就測試囉應該還沒先充飽電吧不然電量也太少了(汗)
 Apple早就知道slide to unlock不是什麼創新的發明還敢提出申請專利真的是不(羞)。
完蛋了...出門要先付給Apple權利金了..由左往右滑動, 固定軌跡, 固定位置解鎖..完全正中Apple的專利啊..
小弟我購入S2 大概3個月左右這兩天撥電話時 聽筒會有雜音 吵雜聲我今天下午拿去神腦送修工程師拆開後 說聽筒的部分有灰層 還有小細沙跑進我的聽筒裡所以講電話時 才有那雜音 重要的部份來了(工程師説 這個部份 是人為因素 所以不在保固內維修費用 換掉聽筒這個零件 要850元)我聽到第一時間 就蠻傻眼的 手機我正常使用 沒摔過怎麼會這樣!!
我的手機是EVO 3D今天手機刷了新的ROM結果登入FACEBOOK同步聯絡人以後   名字都會重覆耶....例如:那個人原本的名字叫做王小明現在都會顯示『王小明小明』(翻桌)(囧)有人也有同樣的問題嗎??
唉，以後看門號開頭都不知道是哪一家的了。
評價怎麼往往都被嫌棄勒?
超慘的!
這.........我無解(orz)
買HTC Rhyme的運動臂套...不過缺點是不防水而且白色遇到汗漬容易發黃
用了兩年 兩顆都是原廠電池已經快不行了(汗)...幾乎半天多一點就要充電有時候 講電話到一半瞬間關機...沒電 = ="(鬱卒) 再考慮要不要買 感動 XE 約在9月就已經到期了(挖鼻孔)買電池一顆又要1000多(滾來滾去)...有人也是電池快掛的嗎 跟我有相同的困擾嗎??
那天搞了一下午還沒刷成功...(汗)(第一次嘗試刷機)還要找時間TRY...(吐舌)現在不時就給我出現白底綠字hTC 煩死了...(鬱卒)
只是有些礙眼。
抹黑文還要講那麼多  真當這世界沒天理了
說真的我也很後悔買感動機，才買沒多久就出xe的真的會讓人很嘔，不然你也隔一年在出，才買沒多久又出一樣而且規格更好價錢又比之前的便宜，是人不會嘔嗎？
那真的是奇怪了...真的整理圖片後它不會馬上更新，害我都得要重開機讓它讀取記憶卡(大哭)真的沒有人遇到此情況嗎，嗚嗚。
別這樣說....當你刷完機子 再用原廠的  那種感覺很難以言喻....讓我用不到K大的ROM  我更加痛心(大哭)
，這種數據根本不公平拿一個破解的，跟一個沒破解的根本是牙籤比雞腿再者~Sensation可以超頻可以刷機，那Incredible呢？？
廠商的無為 那有可能沒有責任連個確切的日期都這麼難搞定 真的是另人難熬跟生氣
下次不要再預購了真無言!
不知道大家有沒有碰過, 我的EVO 3D桌面上的locations widget, 之前在台灣的時候都可以正常抓到我的位置, 然後我最近出差到大陸, 在有開wifi和GPS的時候也都可以抓到我的位置, 然後我就去下載大陸華東和華南的地圖因為我在深圳, 結果下載完之後Locations widget就顯示找不到記憶卡上的地圖資料, 可是點擊桌面進去看地圖時又正常, 導航也正常, 然後我把華東和華南的地圖檔刪除掉後, 桌面上又可以抓到我的位置了, 只是沒有地圖檔所以沒有wifi的話就看不到地圖, 真的很奇怪, 雖然說把桌面上的locations widget移除掉眼不見為淨就好了, 以後只要從程式集進locations就沒事, 但是奇摩子就是怪怪的, 有人知道該怎麼解決嗎?
撥號後，結束通話的字標沒有制中，感覺好像買到山寨機，很不舒服!!
最近小弟的sensation問題越來越多，真不想相信我是買到機王，所以po個圖給各位大大鑑定一下...看看各位大大是否有跟小弟我一樣的問題..某次安裝新的app程式時出現，本以為與桌面捷徑變成小綠人一樣，重新套用面板就可以，但是並不是這樣>"<，後來小弟是重開機才恢復正常!!
還沒一年就故障感覺真的很不好，又不能沒手機要送修不知要怎麼辦傷腦筋，請王雪紅董事長拜託品管做好一點！
我同事大罵神腦維修都懶的修懶的檢查就直接說顯示器壞實在真不道德.以上僅供給你參考神腦狀況!
這兩個一定要用在DEODEX過的版本上 原版只有ROOT的無法用 殘念
可惜HTC SENSE之前常遇到按"HOME"回桌面時會loading很久的狀況還是沒改善，有點失望，所以只好繼續使用"GO桌面"了...(如果不是因為這個問題，我還是比較喜歡HTC SENSE的)玩了大半天並未發生任何異常，穩定性看來是沒問題，有不穩的朋友建議可以刪掉一些app看看(或是乾脆重置)。
至於注音的BUG，輸入完按space會自動複製輸入的注音碼這是最困擾的部分。
刪除個app 回到桌面就要重新載入了整個很誇張....這樣用起來的體驗感覺很不好  哀哀沒想到期待已久的2.3更新竟然會這樣  好失望～～～(大哭)
(囧)每次遇到要找聯絡人裡面的備註就頭痛!
我現在發現我在錄的時候, 錄完後回家看就會發現這方面的問題, 而且還會破音?
每次文章只要有出現比較的狀況，就會一發不可收拾地變成了戰文，這樣互罵有什麼意義呢？
抄襲外觀能得到什麼益處？
 恨鐵不成鋼的心情，你們知道嗎。
下次在路上看到有人把全新盒裝HTC丟在路上請記得通知我(讚)現在工讀生素質越來越差，竟然還有把大頭照換成自己照片的喔!
EVO 3d 拍的出來照片~怎麼拍都比 incredible s 差手邊兩隻手機比較下..(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)
恩恩對阿 他都霧霧的不知道是光線不足還怎樣花了錢這樣很殘念 冏
或許是我表達不周吧~一個音效優秀的音樂是有了一個很出色的音源 , 加上一個優秀的播放軟體 , 加上出色硬體的輸出介面也就是  音源>軟體>耳機或音響好的播放軟體不能將音源給壓縮過 , 耳機不能耗損太多的功率個人認為Monster之所以強大Beats Audio音效 加上 Monster耳機從軟體做到硬體 , 真的夠強大SENSATION XL 有了的Beats Audio音效軟體 , 卻沒附上Monster的耳機 , 那豈不很掃興嗎Monster的耳機 , 還要自己去買 , 感覺差很多吧如果只是單純要拼耳機個人倒認為 Sennheiser . JVC . Pioneer . $ONY 都比 Monster 來的優秀我是沒聽過 Beats Audio音效軟體 播放的音樂啦 , 希望它能做的比 Winamp 和 YAMAHA 更好耳機個人只用過 JVC . $ONY 和  , 至於 Sennheiser 和 Monster 是跟朋友借的耳機比較優秀的個人覺得是 $ONY . Sennheiser 音樂播放軟體做的最好的大概就是 YAMAHA 了吧 "個人感覺啦"所以 有了 Beats Audio音效軟體的手機 , Monster的耳機卻沒有搭載販售 , 感覺滿差的
沒人有相同的經驗嗎(淚)
由於手機剛入手沒多久第一次使用耳機就發現耳機上的功能鍵不能使用無法上、下首歌和暫停、播放是要設定還是耳機的問題呢如果是耳機的問題是直接送原廠修嗎
無奈地沒有辦法更快改動不同語音輸入！
我也LAG了....(淚)
個人是不太裝對岸的軟體.......總感覺...毛毛的！
DIY DHD gps接點加厚似乎搞砸了 = =本來加厚一點誤差變成10~20M 但沒有焊的很平整所以重新稍微溶掉一下好像也把下面銅片也溶掉 (變黑色)現在反而一顆都收不到請問該怎麼辦 ˊˋ!
已經用吸錫器吸到底不過還是黑黑一塊 帶有點塑膠味 = =不知道是不是把點融掉了還有辦法嗎 (大哭)
DIY DHD gps接點加厚似乎搞砸了 = =本來加厚一點誤差變成10~20M 但沒有焊的很平整所以重新稍微溶掉一下好像也把下面銅片也溶掉 (變黑色)現在反而一顆都收不到請問該怎麼辦 ˊˋ!
已經用吸錫器吸到底不過還是黑黑一塊 帶有點塑膠味 = =不知道是不是把點融掉了還有辦法嗎 (大哭)
對阿...我的播放音樂開頭沒歌時..都會有雜雜的聲音 滋吱吱...很吵= ="不知道有神麼辦法可以改善破音跟雜音的問題...(嘆氣)
每次用玩Android版本的FB我都有登出可是從別人的電腦看我總是在線上 (顯示一個手機符號這樣) 請問到底要怎麼登出謝謝
朋友帶他坐飛機回來的...現在只希望能借屍還魂 起死復生(淚)
有大大可以幫幫忙嗎.....我看這下要送修了   因該不少錢(嘆氣)
覺得應該不是多了3D,無法整合的關係..因為HTC壓根沒吧3D整合起來..根本是獨立的單元..反而LG有整合的感覺...現在我的EVO 3D..連S-OFF都還不行...真氣人
這款不好...電量都沒辦法充滿最多就80~85%而已!
請問HTC Sensation XE 何時可以買到,兒子一直等 天天吵,而且只能買這一支,到底何時有貨
這幾天網站，報紙，量販店廣告單大量出現打 Sensation XE 廣告除了上市日期或上市資訊之外都介紹很詳細拜託，廣告內容值得一看的只有上市日期好嗎不出貨又不明講是覺得消費者很好擺弄嗎？
進沙(+1)一整個感覺很怪(點點點)
影片前面不開機，最後點亮螢幕當然啦，影片仍不足以顯現質感。
另一點是，本來期待HTC Desire升2.3結果搞了一個開發者版本，還很多人說不穩，讓第一批就購入desire的我蠻失望的!
小弟的EVO 3D之前自動更新了手機保鑣結果突然變得很耗電所以我移除更新電力回復正常但是最近他又自動更新了實在很煩有辦法設定單個程式部更新嗎?
補助個鬼哩~羊毛出在羊身上至於你那龐大價差~明眼看就知道誰搞的鬼了~不過還有真得會有人笨到用三倍的價位去買嗎?
我也早就已經刷機了,但是就是一直出現記憶體嚴重不足導致基本界面遲鈍阿,醬.....您懂嗎?
人各有所好，但是沒有事實根據就到處亂砲，是很不好的行為唷！
坦白說ANDROID記憶體只要低於50 MB就會變鈍,這.....是不爭的事實吧!!
(只是因為A品牌人家是軟硬結合，硬體受到控管)打翻市場，不是"強"叫做弄亂一池春水，要死一起死。
老實講 這次更新完後 我發現我的EVO3D變頓了(網頁的部分尤其),也比較耗電希望只是我的錯覺!!!
真是太可笑了!!
依震旦說的保護貼有明顯小刮痕就憑這點我就怒了!!
我最近幾個月一直出現自動重開機，後來又出現自動關機而且按開關打不開。
至少差了30%安全性沒什麼問題，要撐得久的話，不推薦。
小弟我於10月6號去神腦國際送修這台HTC 傳奇機 故障原因是聽筒無聲神腦的小姐有跟我說工作時間大約3~5天，不含假日和國慶日因為我很急用手機，所以上星期有跑去問過神腦，他們一開始查不到這件送修資料，所以請我白天在打給HTC客服問看看隔天快接近中午我打過去問HTC，他們也查不到這件送修資料，所以它們請我打給神腦國際的客服詢問神腦的客服跟我說還在維修中，修好會聯絡我取手機但是今天已經是第11天了(大哭)我個人是因為真的急須使用手機，不然我是可以等，只要修的好都沒關係可是週遭朋友 老闆 連手機行的老闆都說太久了，就算愈到國慶連假也不可以拖這麼久請問有HTC的版友等過這麼久的嗎?
大大握個手，我的SE s700i也有送修半個月過 哈哈我是不會去投訴，只是好奇問看看這樣的維修工期算不算長我本身是非常支持htc的，我家的人和朋友因為這次保固維修，對htc的動作有點嫌慢我是沒辦法，沒手機用，我用之前的s700i在撐，但我的s700i電池已經故障，不時會自動關機常常人家打過來就自動關機，搞的很不方便，所以我才會在上個禮拜追蹤一下維修進度。
因為神腦的小姐跟我提到"至少要3~5個工作天"我真正擔心的是"手機根本還沒修，而擱置在那"因為我以前曾經遇過一個例子，對方騙我說東西快修好了，我殺到店裡去看，最後得到的結果是....東西根本連動都還沒動老闆也不好意思的頻頻跟我說抱歉，我是不會發脾氣，只是東西你沒時間修你要講而不是電話那頭一直敷衍，我希望神腦的維修站不要是這樣。
目前比較煩的是在手機版的首頁..就是九宮格右上角有個留言時..無法上傳照片,單存發文字是可以..照片完全會跑出一樣問題....就是會請你稍後再試~~~ 昏倒!
這兩天真是搞很久這升級後的fb 1.7.2 版.目前只要手機上登出換上別人的帳號進入使用..或者登出他人帳號在行登入之後.都會發生這樣重複驗證等等等.. 另外關於自己談到的打卡又附上照片失敗的一直請再試等.後來我就改先打卡後再進入自己打卡的地方在點擊附上照片或是拍照就可以完成.這種bug還真是麻煩!
 結果~~~ (怒)仍然一樣!!
  ... 昏倒耶!
我的媽呀!
看到你的理由，套句你講的~笑死人沒人叫你不能買三星，只是買了又跑到這邊來批是哪招?
你可以支持中國品牌為伺其他人就不能支持其他品牌，套你的話~笑死人
沒辦法，一堆買韓系美系手機的，來到hTC版批鬥多爛......還有人竟然以三星,iphone為榮.....真是笑死人了......
那個程式那麼爛，不值得一顆星。
也不是每個遊戲都可以.  (囧)我現在都是用 FPSE ,再自己轉ISO,並不是每個遊戲都可以.不要期望太大.當然也許你可以找得到同遊戲但是別人驗證過可以玩的ISO檔,這個我不確定.但是,不刷 沒有SENSE的ROM就無法使用WII 搖桿,這點玩遊戲傷害很大.  (淚)(淚)(淚)
愛當臭嘴狗就沒人攔了，請自便。
土地真的太貴了。
我的IS也是停留在2.3.3...(嘆氣)我也希望有朝一日能官方升級android到最新版。
BlissMod007這個ROM剛刷完記憶體就在100MB左右徘徊,什麼都還沒裝就常常在70MB~90MB間,感覺很頓是我刷的問題嗎?
看估狗ICS那隻720P螢幕app icon縮小的好難看..(吃驚)(吐舌)(嘔吐)hTC Vigor同級機已經在韓國上市啦~1G ram 雙核 沒Beat 沒720P螢幕按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)詳細規格自己去韓國官網看(雞排)(鬱卒)(掰掰)
有人說你標題錯了，也不用這麼兇的回要這麼計較嗎？
挑個毛病，你這不叫人肉天線，這叫漏電流，我活個大半輩子，還沒有聽過被電磁波電到這種事，天線發出的叫電磁波，會電人的叫做電流，不要因為中文有個電字的你就覺得會電人好不好，漏電要牽拖人家天線，你說機殼漏電我還信，還說什麼漏電就會身體病變，這也差太多了吧?
HTC太會拖了(囧)Vigor若放到明年才出的話.....只能說現在是大好機會希望HTC能積極點才好(嘆氣)
小弟覺得htc硬體的高規格是被勁敵逼出來的(這是廠牌的生命力)，如果沒有當年的amd及該廠強韌的生命力，我覺得現在我可能沒有辦法享受到物美價廉的cpu(不管是amd還是i3,i5,i7), 在amd入市之前，intel 386/33 cpu連續七年沒降價這事讓我太印像深刻了。
就是發現到才PO文.出來發問的阿.不然我是沒事找事做嗎........(嘆氣)
我覺得這樣很過份,為啥要加上一堆沒用的置入某電信app而延後上市,還要讓我們去root刪除,真過份!!
今天我的小黑打電話時對方都說聽不到我的聲音或是太小聲天阿該不會是傳說中的老問題也買超過七天了今天又是星期天......(翻桌)送修要等星期一(鬱卒)
模仿人家卻四不像的爽爽爽?
模仿人家卻四不像的爽爽爽?
如題, 爬了很多文, 感覺這好像是買HTC手機無法避免的宿命, 雖然很多人說手機沒有完美的,但....聽對方的聲音會破音感覺真的很抓狂!
 基本上我不會無聊到去要求擴音的音質, 但耳朵的聽筒也是三不五時破一下破一下, 感覺就是很無法接受, 去展示中心又不能試這點, 都是買了才一翻兩瞪眼....昨天才以新品送修換了一支新的, 結果還是一樣, 真的很無言...除了這點, 這手機算是很完美, 有沒有大大可以指導一下怎樣的方法可以稍微改善呢?
我也是要買中華電信EVO 3D專案等那麼久了還不出...(怒)遠傳都出了再不出就只能去通訊行洗機或買空機了(囧)洗機怕通訊行亂亂搞所以我也想知道洗機該注意什麼(謝謝指教)
分享一夏我昨天寫信去他們網站問結果超冏的，他的回信答道： 吸波材的功能是要隔絕電池與悠遊魔卡的甘擾，並非用來隔絕金屬材料，我實地測試：(1)關機有電池的手機+悠遊卡=感應不到(2)沒電池的手機+悠遊卡=感應不到(1)電池+悠遊卡=感應的到可知問題應該還是在金屬背蓋上。
我九月初剛買的incredible s也是這樣，連續用久一點螢幕就變這樣，第一次是通訊行幫我恢復原廠設定，之後還是不行，送修聯強說什麼測試正常，結果連續用一小時多又故障，再次送修，就更換新機了，我一直以為只有我遇到機王～～看來不是個案！！
老實講，我已經對於DHD的導航功能失望痛頂了，所以都沒有做測試~~= =
我知道可以用光感應器來解鎖可我不太習慣，所以還是都用電源鍵比較好用只是沒想到壞掉要這麼貴...看來要再去下載軟體了~~
又要送修一次.資料重置又要再重搞一次.煩死了!
我的Desire最近音量與返回按鍵明顯接觸不良,送修過保兩個月,要價2380-拜託只是按鍵好不好!
還是手機本來只有一年的壽命的常態,以前手機用三年機殼都爛了還很好用,為什麼智慧型手機就脆弱不堪!
又要送修一次.資料重置又要再重搞一次.煩死了!
爛透的服務!
話說，我媽要幫老爸買一支手機，品牌選定了HTC但是下一步就是要挑哪一支，只開出兩個條件...(看完這兩個條件，我已經成半吐血狀了，完全用之前選普通手機的想法來開條件)按鍵&畫面要大要好按，鈴聲要大聲...我一開始聽到"按鍵"我也很懷疑，但是我想應該是指要打電話時觸碰螢幕上的所顯示的按鍵大小吧?
而且掛腰間，多那麼一條小尾巴感覺怪怪的!!!
是因為我不夠堅持+兇惡嗎… 感覺客服會看人，很差勁。
其實寫這編原因是覺得HTC總算是台灣品牌，但對台灣本地的support真是很爛。
還以為是什麼樣的廣告以戰爭當主題，結果是前後不超過5秒的模擬手機撥放影片的情境.....(囧)
悲劇發生了!!!
你先搞清楚  手機硬體裡面的運作方式在講吧雙核心開網頁比較快笑死人了去用用看 wp7手機在來砲吧安卓系統寫的這麼濫還一堆人買....(笑)
朋友的電腦是I5 4G的notebook,我的是AMD Turion64 2G，有天他拿我的notebook做壞事，竟然跟我說，喂....你的電腦怎麼跑得比我還順很多.....但是我跑分比你高咧......電腦或智慧型手機是給會用的人用.....不會用，你用到最後也會很肚爛的....相信我....不會優化或smart app UI取代，用一陣子你就會發現........一切都是浮雲而已...
我差點兒暈了過去！
上個月參加canon攝影馬拉松從早跑到晚，整天下來手機也只充了三次電，行動電源還不需要充電呢，若是使用備用電池，那可要準備三顆才夠呀，而且回家後備用電池也無法同時充電，可是大麻煩！！
網路吃到飽沒Skype網路電話用~很麻煩!
其實我是裸機使用也會像樓主形容般的情況發生，真困擾!!
1.收訊真的很差2.不過我的藍芽完全沒有問題(他藍芽要配對什麼之類的有點麻煩)3.有程式可以用的找一下吧....4.收訊整個大敗筆 好像好壞參半 說不定可以送修看看 @@(我懶得拿去修)5.看不懂6.這個除了ROOT 不然無解(舊手機了 硬體比較差)7.觸碰不靈敏?
路過我已經玩過實機了, 3D的確很炫,不過看久了會有暈眩的問題.3D 通常都有這樣的問題 !
我覺得相機鏡頭那裏到還好, 背蓋拿下來聽筒那裏很嚴重 .清完以後,隔一天又很多了,很奇怪 .
HD2   剛開始 上市的時候 真的是 超級貴的 !!
說到底a婆除了用專利告人很積極外嫖竊來的點子不見得比他的創新少(茶)
HTC的爛喇叭，聲音會破,又小聲，害我都不知道漏接了機通電話了......損失無法計算，這種感覺心情差更是無法言喻。
近2萬元的手機，就是這樣品質。
 隔了３天維修好回到手裡，昨天使用第一天一樣ok，到今天早上家裡出門確認手機滿電正常，騎車載我女朋友上班，我跟她一起進停車場，一起停車走路進百貨公司，結果一樣是悲劇，我拿的這隻最開始修兩次的依然健在，我女朋友的又壞了…幹，心得就是幹。
 唯讀鈴聲太小了!
有點可惜啦!
偏偏他就是不做, 跟Papago一樣討厭。
我也遭受綁架阿我是單買空機的好像神腦買的都是中華客製機聯強就是 台灣大哥大客製機真希望有發哪可以解決不然一直占著RAM很煩(囧)
最近實在是被DESIRE S的GPS搞得...很無言。
這實在太可怕！
我解鎖後畫面出現螢幕旋轉,快到讓我頭暈.....你有安裝很多APP嗎?
建議電池先充飽，我是電量 60% 充電中進行更新...設定-關於手機-軟體更新:讓它下載並完成安裝，中間大約會重開機兩次，另有一次似乎只是螢幕變黑放著別去動它就對了更新完成後的版本:相信可感覺出翻頁更滑順!
EVO 3D也是2.3.4的版本，但怎麼沒有內建備份簡訊的功能呢(嘆氣)
EVO 3D也是2.3.4的版本，但怎麼沒有內建備份簡訊的功能呢(嘆氣)
不過，LG P920不支援MPO格式了，可惜！
但是今天我朋友未改機未升級的 DHD 竟然更新了，好慘。
對於以前有買軟體的人簡直是一個慘字。
其實我也知道新版比較不好用，只是看到各家也在自動更新，好像htc被違忘了，感覺有點不爽。。。
我的EVO現在有時候別人打電話進來去不會出聲...只有靜音也不會震動(怒)(怒)有時候會這樣...有時候又不會...但是我有看到~有電話進來~手機螢幕會先有出現靜音的符號....然後看運氣..有時候會響有時候就不響(嘆氣)想請問不知道板上各位大大有沒有這個狀況(謝謝指教)(謝謝指教)P.S我有恢復原廠設定過了...(淚)(淚)
Desire使用第二個月昨晚更新了新版 note everything 後，接著試玩新功能，用了繪圖記事，按下menu，裡面多了個新增至主畫面（or新增....忘了）然後，整個HTC功能死當，一再的出現抱歉！
如果HTC這麼會調教，為什麼DHD剛買還會頓？
當時那種感覺得真的很嘔！
品質怎麼這樣差呀！
不知它為何自動掉出來，就幫我維修不用花費，現在還很擔心。。。
嗯..我的音量鍵左右輕輕搖晃鬆鬆的，很沒安全感
我覺的要看地點,有些地方訊號不是滿格,但通通打的進來(北投住家)有些地方3g滿格就算是放到屋外就是收的不太好(淡水竹圍),有次我女朋友打30通才兩通進來(我還放鐵捲門旁邊呢),我曾換成nokia5800也是打不太進來我是台灣大哥大的,七八月之前只是偶而會打不進來(當初猜是鐵皮屋的關係),之前用遠傳也沒這樣過,台哥大反應好幾次都沒用,所以在竹圍都會盡量調2G(嘆氣)PS:3G數據傳送是關閉狀態
中華的WiFi的確不是很穩。
我當初不曉得這是個問題...以為是正常的...看到別人的手機那麼好按才知道大事不妙...重點是七天已經過了(大哭)
用起來不覺得不適應!!
手機開3G耗電，再開MSN更耗電！
差不多一個小時就吃了約10%的電力MSN軟體是用Mercury Mobile手機是hTC Desire S這MSN是我測試三、四個軟體發現這個是最快收到對方訊息其它的大概都需要十幾秒這個約一秒內就會收到訊息難怪吃電吃的這麼快！
單純的3G吃了多少電我就不確定了只知也很耗電！！！
如題，當我在使用簡訊功能的時候，或者是whatapp，當我要切換輸入法，或者要換成英數的時候，整個就無法變換，以上情況只會出現在直著拿的時候但是一換成拿橫的，狀況又會恢復正常，一樣可以切換中英一恢復成拿直的，就又不能切換(就是按左下角的EN or 注 這兩個按鍵的時候就會掛掉，連刪除鍵也不能用)請問我該如何搞定...半夜起來要傳簡訊的時候突然發現這個鳥問題= =今年四月初才入手的 應該沒這麼容易死掉吧...而且我都還沒有刷機(嘆氣)
本來已經放棄iPhone4S準備買Vigor了結果居然沒發表 真的很失望.......
等不到聖誕節換手機了 OTL我好期待活力機阿阿阿...囧好悶喔喔喔喔喔喔...看來還是要等活力機在美國確定上了之後，才有機會國際版 ~"~
真的好羨慕美國人，電信商願意花錢做客製機，轉身看看台灣電信商，我們只能拿占空間的軟體客製化手機......(滾來滾去)
還是有問題，大失所望，後來問網友才知，更新2.3.4版才解決！
)，但是人潮太多等得讓人不耐煩！
背景: 1. 公司網路不能對外，但自己msn成癮，不上不行，現在用nokia E71在上班時克難上網，　　　　按到眼睛快脫窗。
hTC Sensation XL...有點瞎..有點好笑...有點無言(點點點).....XL..第二版...(0分)(0分)XXL..第三版...(0分)(0分)(0分)(orz)
我覺得那個Rhyme Charm很漂亮 很吸引人 (我不是國中小女生XD)但是實用與否就令人質疑尤其是她需要接在3.5mm耳機孔這樣不就沒辦法同時使用漂亮的耳機了...(汗)開會不開鈴聲的時候 大概會有用處...耳機很好看 音質好壞似乎還未知~Rhyme Docking Station座架應該很實用~ 會是最吸引人的配件手臂防水護套很吸引我...常常去慢跑的人  應該蠻實用的~總之送這麼多豐富的配件這個價位還算OK囉~畢竟這類的配件 照以往的經驗 都是要另外買 而且絕不會便宜~(例如哀鳳的配件...貴桑桑)
或許,因為系統跟理論值的數據跟現階段的其他業者比起來數字是輸!
無言了，能說甚麼呢，但是不是不管甚麼樣的智慧手機，包括IPHONE，用了一段時間(EX.一年以上)都會頓頓的?
依照以往的經驗，iPhone新機上市價格都會非常漂亮，市場又會缺貨，洗機的空間會更大！
重刷一次的 IS R6 不到兩天又潰堤了   (囧)重新開機 看到白底綠字後 只剩背光無開機動畫 無開機音效 然後按音量下 進入BOOTLOADER 再進RECOVERY發現平時會顯示的current rom :  都完全沒顯示了
我今天去問維修站，一塊面版要5500左右...這讓我真的修不下去啊！
在下載了無彩圖的版本後，實測了一下，我想.....還是可能沒辦法推薦這個套件吧。
我已經不提供彩圖了..Sorry如果我提供 R6 rom 彩圖以後的升級或修正套件還要製作多種版本無彩圖版本A彩圖版本B彩圖版本這種狀況就像 4.1 與 4.2 Rom 一樣只會讓我自己更麻煩而已
我更慘...連拔電池都沒用...只能全部重刷...(鬱卒)
最近不知道怎樣都一直無限重新開機....都一定得拔電池才會恢復(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)
因為這棟樓實在太高了，導致要善用右邊搜尋內文的功能都無法，幾乎都會搜尋到當掉，找不到想要的東西，Is R6 彩圖 (囧)
評價過低，不太可信
對呀~~~溪湖遠傳直營店這邊也一樣超不專業的
其他則是一問三不知。
我倒覺得杜比爛透了所以之前用DHD都是開SRS
辛苦你了，不炮HTC你很難過吧！
不管啦~~遠傳搭EVO 3D的正式方案幾時要出呀~~都十月了呢想要有漏洞都沒辦法~~嗚嗚(淚)
那…之前大家都說韓國=狗那韓國的手機=狗牌的手機用韓國品牌的手機=用狗牌的手機所以那些哈韓牌手機的人=哈狗牌手機的人甚至是愛吃韓式料理=愛吃狗料理我只是套用你的邏輯而且我說的也是實話。
我說的也是比較問題，你在那邊離題談愛國不是來亂的是來幹麻的？
但，真的不便宜，心痛呀！！！
請問一下各位，EVO 3D這款手機在拍3D照片的時候，會有3D的感覺，但是一進去圖片庫看剛剛拍的3D照片，甚至手機內建的3D照片，都會有兩層的感覺，【跟3D浮起來的感覺差很多】因為是詭異到簡直是看不董剛剛拍的物品是甚麼，這樣子是正常的嗎?
昨天就發了，卻沒什麼人要回應的也有一篇 (淡淡的哀傷(XD))
假裝改成專業的口吻來分析事情但是還是沒法掩飾你豪X的一面(大笑)
老實說，此次 HTC 的 Android 作業系統升級到 2.2 無法開機，網路上很多很多的人都碰到一樣的問題、一樣的錯誤訊息！
我的是 wildfire，也是出現同樣的問題，出現同樣的錯誤訊息，依上述方法也是解決了，只可惜了舊的資料，也浪費了不少寶貴的時間！
想不到事隔將一年多，HTC 竟然沒有做任何程式修補或通知客戶，也沒有在程式升級前的說明提出警告，導致我昨天心血來潮升級時，又遇到相同的問題，真的太誇張了！
小弟 4 月份購買 Desire S , 直到最近發現一個問題 ：來電震動時的"震動"似乎太奇怪,跟購買時震動的聲音差很多！
我還往回點看是不是我走錯地方....由此可知很多人都不細心看想到就發文(幫不了你)
你有沒有看內文呀??
如果你有把下面回文看過一遍你就知道原因了阿... (幫不了你)是系統並沒有達到最佳的優化別再相信沒有根據的事實了..... 最後...測試分數高與低..僅供參考..沒什麼實質的意義
我快被evo 3d的音樂播放給搞瘋了!!
不留意你們就好慘喇
我的DS也是= =有時候它自動關機後還不給我開機(翻桌)過了一下又好了有一次通話中還給我當機勒整排按鍵都不能按結果只能拔電池..(挖鼻孔)
有些人發文真的只想挑撥離奸,明明就是台灣製造的台灣品牌HTC.你以為你發挑撥離奸的文章就可以阻止台灣品牌的持續成長茁壯嗎?
自己抄起來記好就好啦~你是要備份什麼?
看了版上似乎也有人跟我有一樣的問題...我的EVO 3D是9月25日在台灣大哥大台北頂好直營店購買的結果今天（9月30日）下午拍照時發現，怎麼螢幕有一條一條的顏色仔細檢查一下，發現應該是鏡頭掛掉了～＊打開手機照相功能，螢幕就會出現幾條綠線...＊拍出來的照片也是會有一條一條的顏色...＊9/25購買才用五天就掛掉，實在很無言我這五天也沒有照很多照片，總共拍的照片不會超過40張怎會這樣哩...等一下就要拿去看看頂好門市怎麼處理了~~ (嘆氣)
不然買下這個品牌只是為了送耳機的話好像有點笨。
這讓我是大大的失望啊。。
我知道目前只有插卡版的才能使用evdo但無奈的是，找不到有在幫忙將燒碼改成插卡的店家 (大哭)
遠傳到現在還沒有正式方案呀~~~~(淚)
當然是不同造型 但是iphone~iphone3GS造型根本差不多 到了4才有些微變化而且4在還沒發表前在酒吧被撿到的時候一堆人還說這不是蘋果風格 醜死了 結果現在勒?
你說的太武斷了，本人不哈韓，反而比較喜歡日本，也對ＭＩＴ的品質有信心，但是比較一下規格和價錢，效能之後，我絕對不會選hTC（目前為止），倒是新出的Rhyme 若它的螢幕不是3.7吋的小屏，我還滿有興趣的．（還是要比過價錢）而市面上的比較好的Android手機除了hTC之外，就只有三星了 (moto的ATRIX，那螢幕實在讓人不敢恭維)，不管三星是用什麼卑劣見鬼的手段，人家的結果就是用更少的價錢，提供更強大的手機．當然在瀏覽這麼多版面之後，常常看到一堆人說效能不是絕對，hTC能用爛效能跑出高爽度出來，但那是建立在sense之下，這種只能用特定一種ROM跑才能順暢的限制，那我幹嘛不直接選哀鳳？
轉變真大...ipad2也是一樣的情形 還沒發表前的圖被挖出來 也一堆人說不可能 蘋果設計的喇叭孔絕對不可能這麼醜結果現在勒?
越來越沒特色了全世界多少長一樣的手機都快變菜市場機了從以前看到會大叫走在尖端的手機現在看到.....算了吧
沒改善。
悶了。
又試了好幾次= ="現在是能正常進入系統但是軟體沒安裝上去無法用~"~
才在想為啥我的三洋行動電源KBC-L2 5000mAh,充我的手機電池1500mAh,只能充剛好2次.(汗)趕快上來爬文,看到這篇心稍微涼了一下,原來是我把行動電源想太好.(淚)
這問題我問過了 ...而且耳機要3000元 (囧)據說也不是SENSE 3.5 (翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)
據說也不是SENSE 3.5 => 可惜
要看孫子，要老人家上網用視訊實在很麻煩。
要看孫子，要老人家上網用視訊實在很麻煩。
其實 我也不是很了解為什麼要用電信業者貴桑桑的3G影像電話如果說為了查勤 可以打電話叫對方開視訊啊 手機都可以多工了別說什麼開視訊的期間內可以落跑 要是我看到對方打視訊電話給我 我也會先落跑在接起來 還不是一樣(挖鼻孔)
沒有發生當機的情況，只是解鎖時卡卡的，感覺一整個不順暢，可能是我之前的DHD太順了用原廠ROM感覺反而比較lag，不知到啥時才能root+ s-OFF，不能刷機真的不好用=.=
 冏!
what's app的問題啦最近常常這樣(淚)
我也很想大膽的用下去><目前是卡在完全偵測不到裝置.....我試過將MW600完全放電再充電(怕會記憶之前配對過的手機)昨晚開機再試一次情況是一樣的~"~現在用htc原廠耳機覺得線很麻煩，戴久也不舒服(耳道式不會)整個很悶...(大哭)
裝沒幾套軟體，要是沒有to SD…沒兩下就暴了(翻桌) (雖然說現在to SD已經是必然了…)應該高興嗎？
換到螢幕就是這麼貴~~去外面給人修吧~~好像才1~2千換螢幕~其實我都不知道為什麼有保固還這麼貴~常常看人講~保固內要修要好貴~那到不如去外面修~又便宜~這樣的保固倒不如不要了~~
 ...(恕刪)HTC的設計向來華而不實，好笑到還要消費者來習慣？
我加入HTC手機使用者的行列才不到一個月.本身沒有品牌忠誠度.只有韓國的東西儘量不去碰(很難完全避的開).但是一直看到樓上這位專門在PDA區在做反HTC言論的.看了他的所有回文.都是在針對HTC.每次都只說了兩三句.感覺就是為了反對而反對.說服力實在不太夠.沒必要搞的這麼難看吧?
先上YOUTUBE找一個時間較長的影片~選HD高畫質然後按暫停~讓他做讀取~~接著案電源鍵~史螢幕按下來~~過個10分鐘你再回來~看到下面四個鍵全亮~~就是表示死當了.......我很多朋友都會這樣!!
有批評才有進步˙對於韓國手機我是完全的拒絕，可是當我看htc算是現在的手機大廠，卻連品質或是小細節沒顧好，感覺很無言
看廣告花大錢買到HTC瑕疵品，感覺不好是正常，希望HTC快點修正BUG，別辜負那些多花錢的消費者。
慘了!
我受騙了!
只要開WiFi耗電量就會增加。
原來不只我受害~連點都會出問題~可惡的fb呀
停止服務可能會造成應用程式執行失敗。
電池上面有白色的檢查框，看有沒有變別的顏色有的話就是壞了
之前我發現我的螢幕有一小片的入塵(不是一兩顆 是一整片幾十顆)加上我之前自己把後鏡頭旁的那一圈摔凹在備份完+恢復原廠(2.2)軟體後上星期日我就打電話給htc原廠客服要他們來收件電話中我特別交代不要幫我升級 要留在2.2他們也答應了星期一早上收件 星期四才打電話給我報價換下背蓋要2170 我想這是我自己摔的所以我也同意付費星期五下午拿到送回來的DHD打開一看 的確有幫我留在原廠2.2也S-ON了 不過Radio我沒刷回舊的他們也沒動...不知道是不是因為Radio的關係所以我無法直接ENG S-off最後還是用金卡降版再升上來 一路還原回去螢幕入塵的部分 他們直接換了一個新螢幕問題是... 左上角有一顆亮點!!
換下背蓋 竟然要2170比我想像中還貴3~4倍  囧
因為我的EVO 3D關機充電之後，也都是熱熱的，如同上述問題一的情況電量一個晚上就快沒了不過如果是開機充電，卻又是一切正常，所以不想送修（聯強...各位知道的）剛剛有爬文，有可能是我有勾選快速開機；又或者是，只有我是這樣呢？
你的才 100 多 K 太離譜了 ....如果是中華電信的用戶，不應該這樣，打電話抱怨一下吧 (囧)
看來我比較雖一些,拿到的贈品皮套,別說行動電源啦,連手機要放進去都很擠.
好像中華都沒消息都出這麼久了看來應該是沒啥指望了
請問一下原廠所內建的youtube以前從fb或其他網頁點選youtube他都會有選項詢問要從程式開啟或網際網路但後來更新新版後便無此選項請問有地方能做設定嗎從網頁開啟實在很不方便=  =
ROOT 和APP2SD 沒有一定的關係程是不能執行和有允許ROOT 也沒有一定得關係 你講的太模糊了可不可以移動到SD 可能要看程式 有些是真的不能移不能執行有些是軟體的問題 有些是硬體的問題 你沒有提出是哪一個程式看別人是否有執行成功 沒有辦法判斷
目前的螢幕沒有完美的產品，要高對比使用AMOLED，就得忍受色偏、烙印與短壽命，改用 LCD，就要忍受它的缺點，挑東挑西，不要用就沒煩惱(幫不了你)
每次刷機都要重新配置桌面，很累~有沒有這樣的app呢?
成功也沒用阿...根本沒聲音(orz)又刷回原廠的rom了小弟是先進去fast boot讓他跟usb連線然後把cwm放在adb的資料夾內然後輸入指令 讓他進去recovery內因為另一篇文章說這樣就會有完整的刷機權限了...總之還是不能用(orz)
我也遇過同樣的問題HTC 也是說升級就可以解決了但是我升級到官方 2.3.4後還是一樣後來又接受建議做了 fast reset結果還是一樣換了一支全新的也直接升到 2.3.4了結果也相同最後就是接受不要玩會破圖的遊戲就好了~有點無言.....手機是 Sensation 無刷機 無root 官方 2.3.4遊戲是 Cordy (我兒子最喜歡的遊戲)結果是把遊戲刪除不讓手機上有這個遊戲~~~在電腦上出現這個現象是顯卡的記憶體用料不良或故障搜尋一下網上 HTC的說法是 不是每一支 Sensation都會這樣那有沒有可能是 Sensation 用的記憶體料號品質不同的原因呢?
我安裝機械人Crody也有這種情況發生，更新版更嚴重！
奇怪的證明方式既然討論螢幕色偏怎麼會截圖來證明除非我的電腦螢幕跟你的手機螢幕一樣壞掉...不然怎麼可能看得到黃色如果照片真的偏黃就不是螢幕色偏問題要也是照像軟體出問題吧不然你就是剛好2個都壞了
大大,等到容量不夠就要花兩次錢了(冷)(冷)
32G有點貴!
只是收訊息很奇怪中午11點多收到...結果發現後面的時間竟然是前一天的晚上9點多對方發送的....(囧)(怒)那在請問大大..像小弟我沒在玩ＦＢ的要怎樣同步？？
不過...買了就買了吧只要祈禱不要買到機王一切好說記得最好把玩一番如果有問題趕快送到通訊行我現在也用的很爽只是那個電力和背殼這兩個實在很令我頭痛!
大概以前的手機讀會那麼耗電忽然換成這麼耗電的手機不太能接受感到十分的不方便心裡在想...這麼方便的手機就是外出好用然而總是一下子就沒電90跳到80不用20分鐘!
實在很矛盾!
至於背殼整個就很難開!
小弟我剛才不小心按了應用程式全部更新現在手機一直當機....(大哭)更新也不知道要怎樣停止或取消...(嘆氣)請問要如何停止或取消更新??
不好意思~忘了說是DESIRE S目前只能把wifi跟行動網路關掉...網路一開就會當機...(大哭)
這軟體好用耶不過我發現台哥大的電源. 如果插ipad那邊的話只有30.........有點扯耶
剛剛才回復一篇死亡之握 .原來包膜也會.. 真誇張.
挖...沒人回覆ˊˋ自推問題順便再說一下,我今天早上看電池電量58%～中午只講了一通不到8分鐘的電話回家時已經剩40%的電力了中間都沒有玩遊戲,只有偶爾按按電源鍵看時間..耗電量怎麼那麼大，有人可以回答我嗎ˊˋ
不正常....當然收訊不好排除在外(笑)不正常...不正常...不正常...當然收訊不好排除在外(笑)
當初一心支持國產品牌，但現在真的是很嘔！
所以等到失望之餘，又把該牌及三爽列入拒絕名單了，最近要挑別的牌子買了，不當國貨的愚忠支持者了！
裝完整個手機很厚，可比磚塊。
8/21台哥大直營門市續約IS8/25審核通過～結果買不到一個月9/16手機掛點，充電充到一半開始無限重複開關機（恢復原廠設定也無效）...9/17送交台北直營服務中心，回HTC原廠檢測預計下星期二才能寄回來(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)9/17當天回家發現收到手工皮套＆7000mAh行動電源～一點高興的感覺都沒有，真是囧到極限......
原來@@我的Aria好像也是用「我的最愛」名稱(汗)台灣大哥大的人應該很討厭我吧送這麼多次(囧)
看完這篇真的覺得這是個充滿傲慢 自以為是 炫耀的一篇垃圾文才考初級英檢就有iPad就很扯了自己不判斷禮物的選擇 東西還沒出怎樣都買不到 你是要怎樣拿來版上炫耀性的詢問 更扯...(鬼)
這個問題在Desire Z上幾乎可以說是無解...2.2.1時用的Sense 2.0的launcher三不五時會發生被擠出記憶體造成重新載入的問題但是將VM Heap從24M修改成32M可以大幅減少這種狀況~2.3.3用的Sense 2.1的launcher因為使用的記憶體倍增, 變成經常性的重新載入而且官方預設的VM Heap已經是32M, 也嘗試過從記憶體回收設定去調整, 還是無法減輕重新載入的狀況最佳的解決方法可能要看HTC願不願意將輕量化的Sense 3.5放到Desire Z上否則以這512MB記憶體, 很難有調整的空間~利用Taskiller這類的軟體做適當設定應該也是會有效果, 但效果可能不大小工具所佔的頁面大小無關緊要, 重點是這個小工具背後的主程式會用掉多少記憶體例如音樂小工具, 當你移到有這個小工具的頁面時, 他會載入音樂的程式來讀取目前的歌曲, 就佔去記憶體但主要的問題還是在Desire Z的記憶體太小, 以及Sense 2.1的launcher需要50MB左右的記憶體~2.3.3這種經常性的重新載入狀況已向HTC反映過, 沒有下文-.-
無法忍受那些點點~所以送回!
+1也有同樣問題..有時對方還完全聽不到..
謝謝你 刷回2.5.0.7了  不過備分還是一樣失敗 真慘
我後悔既然要換機，為什麼不先用 Desire 來刷一刷(嘆氣)刷成功撿到，刷失敗也沒差~~~
昨天收到買台哥大 EVO 3D 送的 10,000mA 行動電源...白色的...拿到時...我先充電(今天凌晨1點半時)...插 USB 轉插座充...電源切 off那時有顯示紅燈(但沒閃爍,就恒亮)今天下班回家(晚上七點)...一看...沒亮燈了(連紅燈都沒亮)...以為是充好了...想拿來充手機...試了上面各個 USB 插孔來充(把電源切到ON)...都沒反應...也沒亮燈...是不是壞掉了啊...@___@還是我用錯方法了嗎...?
感覺品質不是很好的行動電源??
原本是可以用的..但是不知道為啥在刷一次之後就變成不能使用了，一直說不是正常停止...版本是2.2請問要怎樣處理阿
用了半年的Desire S就在昨晚開WI-FI上網時突然當機只能拔電池重開,裝電池重開也沒反應，接充電器也沒反應...完全黑屏無反應我確定電池還有電，完全無刷機..皆原廠介面，買來只更新了6月份的那次更新它就這樣一睡不醒，送了聯強判定機板故障(汗)不知道要修多久(淚)，偏偏又遇到連假
我DS只用了一個月的新手機就無法開機,因為App更新時當機,跟你的狀況一樣無法開機,我也沒有刷機,也是送聯強維修,應該是一樣的問題,也是更換主機板,感覺HTC的手機真的很遜,App更新竟然會把主機版搞掛....今天剛拿回來...還好不用留在聯強過中秋...(安慰)
我也是在更新APP時當機的....這是bug嗎?
效果不錯，滿明顯的，就是畫質不高可惜了
家人的Desire S昨天也在不明原因下無法開機... 就是動畫完就直接黑屏!
 (囧)就算拔N次電池也沒用!
不過他有一些些小瑕疵，不知道各位有沒有和我有一樣的問題1.鈴聲太小聲，使用網路上流傳的VOLUME+修改到+8了還是一樣，不知道有沒有其他辦法可以增強他的音量呢。
2.無法電源鍵掛斷電話。
最近發生兩件滿困擾我的事第1件我覺得比較困擾的是!!
天天動聽也不錯，可是是動態歌詞~~且天天動聽的介面有繁中(滾來滾去)可是下載回的歌詞檔幾乎簡體居多(嘆氣)如果看不慣簡中，請爬文刷簡轉繁字體(鬼)
硬體幾乎都變了，為啥只差記憶體勒？
但是這也要怪我們自己,我們都認為台灣東西很爛外國東西比較好,筆電國外配備都比國內好,又便宜自己不支持自己國的東西!
就是有人會把桌上型電腦的想法套用在智慧型手機上所謂智慧型手機就是要用的有智慧如果用的不順手再快的CPU都沒屁用
既然你是支持三星的跑到人家的地盤想說甚麼就說不是在討戰不然是在幹嘛?
所以HTC不是如B大你所言，只有目前的中高階手機才有這個功能！
就光聯絡人整合功能就很爛了！
但發現也是已經是閹割版，不是完全移植的那種，讓我真是無言到極點!
哀...殊不知現在蘋果的遊戲要和主機比那差距就像是照相手機去跟單眼比  根本就是十萬八千里!
真的有代溝你引我的文要對我說結果內容是用別人的話誰看的懂阿 (汗)因為那並不是我說的所以我不會去看太多 (汗)您看的不累我很累好嗎 (orz)要回答那段文可以先回他的完再引我的文來回應 回個文而已..有需要搞的這麼複雜嗎 (冷)如果別人引您的文結果內容是貼了別人說的話你會不會感到莫名奇妙?
我也遇到同樣的問題 本來拿DS一直開關機 送修N次 買1個月有半個月以上都在維修 最後氣不過要求貼錢換其他機種也不給換 最後告到消基會才答應貼錢換不可思議機 結果還是一樣開關機 跑去HTC門市說是遠傳SIM卡的問題 昨天跑去遠傳在申請一張SIM卡 目前還沒發生開關機 持續觀察中....
鬼扯........用沒幾天就壞了找誰修阿大陸人自己也不推的手機到台灣變成 機皇利害!!!
因為不是使用上網吃到飽的費率 所以在家我使用DLINK DIR600的無線寬頻路由器作為無線上網我家住永和區 若使用WIFI連路由器的無線網路 GOOGLE就會把我定位去泰山區(相隔將近10公里)但是如果我開3G無線網路就正常 不知道這是無線AP位置的問題 還是IS的問題 　另外，如果我把GOOGLE MAP解除安裝 更新 的部份 變為最原始的內建GOOGLE MAP狀態 我定位就會飛回來永和區 真的是好苦惱阿 因為舊版GOOGLE MAP好像沒有導航請問版上有人知道這可能是什麼原因以及解決方式嗎?
不用到國外網站查，來這裡查就有了，(你lag了)
我的Incredible S 收訊也很差，同地點N73滿格Incredible S卻只有3格我以為是智慧型手機收訊都較差  (鬱卒)
f=581&t;=2324955&m;=f&p;=2#30352490 如果單看規格是這樣,操作起來是920>12C&g;t;EVO韓國機短命(飛踢)日本機長命(大笑)本國機中等，看良率，買到機王的機率相對高，一直回廠，過了保固就反臉不認帳了(大哭)差不多所有的手機出問題，不管你是那一家的手機，就只有更換主機板的維修方式吧，有哪家的工程師會真的針對你的手機花時間真的幫你維修。
最近小弟入手sensation也更新到2.3.4,目前是沒有遇到問題但是在昨天電量大概30%左右,我也忘記看多少--總之就是手機開始會顯示低電量的時候開瀏覽器當我想要縮放時,畫面竟然會自己不由自主的在那抖動...反正就是我想幹麻它就不理我好不容易放大了想移動畫面卻又在那邊發瘋似的一下縮放一下移動,還有一點卡卡的我想說是不是快沒電會這樣,結果連接ac頭充電也是這樣,有人跟我一樣嗎??
我真得很不習慣WhatsApp被簡稱App，常常會搞混= =
(怒)現在被我女友念得半死...(淚)言歸正傳，我是看了很多災難文，但是似乎沒看到有人回復有送修後回來的狀況...(鬼)還是有大大有解決的方式可以提供給小弟解決，(有看到大陸網站寫道要刷機解決...這就不用了...)不然就送修，但不知道會遇到什麼狀況？
因為沒用螢幕保護貼所以螢幕刮傷了有聽說在螢幕上塗抹牙膏可以修復但是情況越變越糟可能是刮傷太嚴重所以試過都沒用奉勸各位一定要記得貼保護貼阿不然會像我一樣慘!
完蛋了~ 看到這兩個字... 應該會被維修處理..你當初應該以七天鑑賞期要求她換貨...現在只能祈禱,修回來...過一陣子,它還是正常的...
照這情況來看，我還是每天都打個一兩通去關心一下好了~~不然不知要修多久了.........唉........
照這情況來看，我還是每天都打個一兩通去關心一下好了~~不然不知要修多久了.........唉........
我的D塞.就是導航時會熱當所以放在出風口.....最後變成受潮,,(淚)所以建議不要這樣做.
我8月30審核通過  到今天9月19號 還沒收到 怎麼會差那麼多
說好的皮套呢?
9/13簡訊調貨關係無法7-10個工作天寄達贈品說3日內會再簡訊追縱結果到了今天還是沒有半通HTC簡訊...難道要調10000mah的貨給我嗎?
最怕入塵修不好就算了還越慘我的手機上禮拜1送去 到現在還沒拿到!!!!!!!
(冷)我回說那天我和服務人員都有看到也(orz)接著他說他們還是會幫我送桃園，所以會在晚幾天，他們會儘快修好送回(點點點)......心裡OS:前十天手機是跑去那了?
要不然只說這種裸視3D會搞衰眼睛,卻沒講個實驗數據還是理論基礎,太不負責任了吧?
還有不要很沒禮貌的一直回到別人的信箱對我的發言有意見你可以直接在版上回覆一直副件到我的信箱來是想說你很厲害嗎？
叫您買HTC Android手機的那位真的是Android專業的老師嗎 (汗)既然要研究Android 程式當然買擁有最純正的Goole Android原生機種Google Nexus S i9023了不是嗎 (orz)這些應該連不是專業的Android老師而有在用Android手機的使用者都知道的事樓主您可以直接問那位老師為什麼不叫你買Android 原生機種Google Nexus S i9023而是叫你買htc (XD)Google Nexus S i9023在升級更新上絕對比任何一支Android 手機都還快 (^++^)未來也不用擔心不能更新至最新版本 Ice Cream Sandwich (XD)
我找不到一般網頁 開啟youtube時 右下角的解析度選擇(更別說3D的選項)(大哭)
只是學寫App而已 不必搞得這麼認真連選個hTC手機都可以把老師講成這樣要不你來教?
你認為很方便的功能但內容我覺得很討厭就像推銷員硬是上門來拜訪一樣我為啥要接受你這樣的訊息？
簡單講好了如果你認為3D有可能會發揚光大那接下來各廠商應該全部開始主打3D才對啊為何現在3D手機五隻手指頭來算還太多？
不要用了EVO 3D就自滿起來..不是你用的就叫趨勢我想你只是個煙酒生吧？
在昏暗、有距離的環境下，果然拍的霧霧的不清楚啦！
不是很愛說實驗嗎？
才會用理論、實驗來判定這個市場..貽笑大方身為煙酒生..又有EVO 3D..怎麼不自己實驗一下呢？
我2d和3d錄影都會down。
我也是不幸的中標者....就是忘記備份的那一個搞的現在也不幸的....不知道該如何是好...剛買Android的新手....下次我學會了!!
掃過嚕...還是沒有用,似乎是手機問題...怎辦這樣連刷回原廠都沒辦法...(淚)
小弟不才，按照版上大大的教學解鎖，root之後～開始砍系統用不到的程式…現在用起來很順(ram大概200左右），但不知道是哪裡出了問題～不管開哪個程式～打電話，聯絡人，簡訊，通話記錄這些基本的也一樣…只要超過時間(約莫3-5分鐘)，再回桌面首頁時都會＂重新載入＂…很OOXX啊啊啊啊啊！
實在很不方便。
他們的客服與處理流程真的還有非﹏常大的改善空間(怒)今天客服經理至電給我，我想她們終於有稍稍重視這個問題了…(汗)有問題可以理性的去表達但我不保證不會被他們客服弄到起抓狂…(翻桌)(翻桌)(翻桌)
我想不管哪個企業的客服都有很大的進步空間，不過虎爛說已經出貨的我真的覺得很瞎，都不知道他哪來的資訊可以讓他這樣講。
今天在台灣大購入一台evo，那時候的心情超期待的在店內我想說直接店內拆封，對我應該比較有保障手機盒上的聯強貼子我在拆封前也仔細檢查過是否有被開過當打開之後一直在欣賞他的外觀看了一會，奇怪了怎麼電話上方兩邊圓弧處，感覺開開的那種感覺就像一台新車被別的車子碰到一下，讓車體跟保險桿有稍微的分開再仔細看，居然可以看到兩側的兩個卡楯這當中店員一直強調這些小暇疵，是在可以接受的範圍也說他賣很多手機也多少有這些情況於是我拿起手中的sh-12c看了一下，緊密的貼在一起阿，又看店內的hd也是緊緊的密合，一台兩萬的手機，怎麼會讓我感覺做的很粗糙，店員確說可以幫我送修，但是要修一星期聽到後我真的很。。。。。。。。。。。。。
小弟最近剛入手HTC DHD一開始登入FB的時候有使用同步可是最近發現有點麻煩,不是通訊錄的問題,是常常跑出"找到XX位符合的聯絡人"有FB又有SKYPE的想說有點亂想把他調掉,目前已經把自動同步關掉了可是還是依然會跑出來(汗)
太扯了......開另外一支真的沒有縫...就我開的那一支有縫!!
拿不到5小時就發現瑕疵了~~~就要修理了 粉乾!!
哪因該沒到一個月吧我八月20號登入的 剛好禮拜六 八月24號審核成功他說 九月十九號會送到所以 因該步道一個月吧但說實在也太久了吧....
我的也很耗電(滾來滾去)我在想會不會是電池未活化=__=我充電1小時大概50%左右2小時附近就充滿了各未大大會這樣嗎(鬱卒)
嘆～不就是抱怨抱怨這麼多手機給紅茶店可以升級偏偏挑了一隻最新推出的高規ss來加bests怎麼不去加hd7 DHD要說過了半年一年才推出ss xe我就不會這麼悶了(哈欠)
是什麼原因呢？
要是8/31後才來不就尷尬了!
我只能說gopt大請爬文好嗎而且當時三星板討論超級熱烈的如果你把你自己當木眼只能用"幼稚"形容
我收到行動電源跟皮套了..啥愛上台灣就滿鳥的好像寄來有點浪費東西我還要把它丟掉
因為很好玩，去抓了LanucherPro來玩…但有時會想換回Sense的widget只不過當初在按左下首頁鍵時，每次都會跳出對話視窗要我選擇哪個系統…最後我索性就選擇不再問我並用LanucherPro開啟現在我不知道要怎麼切回Sense widget阿…怎辦(大哭)我只想知道如何可以隨時在這兩個widget之間切換的方法…拜託誰來告訴我吧~~~~~~(爆)
剛買來時速度都非常快啊，怎麼一送修後就變慢了？
(大哭)有方法改善嗎？
所以評測就會有落差!
規格還是要提升啦....要不然就會像某牌一樣，以為只要6XXMHZ可以軟體跑的很順就停在6XX，最後的當然也不太好...HTC其實規格也有再拉升只是用的CPU似乎沒有其他廠來的好!
我之前也打電話問過說是正常的但是我最近懷疑是手機聽懂影問題八之前被靜電電到怕了都不敢充電講電話但是我這幾天講電話都還是會電人呀而糗事沒在充電狀態這幾天講電話都離耳多有一點小距離在說話不知道有什麼辦法 (不知)
斷章取義者,莫過於君我上面的文章請看清楚,是疑問句(幫不了你)我想,我也沒必要再提供省電的資訊給斷章取義,或者跑題的人,(bye)個人不再回應這篇主題,要怪請怪那些自以為是的網友吧(謝謝指教)
這還真不是個好習慣萬一個失手 手機不就噴了 >"<況且 當滿身肥皂泡泡時來電這接還是不接呢 ...
那這樣我不予置評(哈欠)原來單純回別人的問句＝跑題啊？
那你跑題跑的更嚴重吧！
標題一整個錯的好離譜…LG…但內容卻是EVO 3D(滾來滾去)
不知道是我跟神X不合還是怎樣只要拿到他們家代理的手機必定有問題(大哭)不是喇叭壞掉最新就是聽筒壞掉修回來發現觸控面板有點點，不知道是不是灰塵還是什麼..............(嘆氣)因為我是包雙層的模修回來之後只剩一層了可以送回HTC請他們幫我把模弄下來嗎?
也一起檢測螢幕想要拿沒有問題的手機有這麼難嗎............(orz)我不想當澳洲來的客人!!!!
連絡人的資料明明都有存，但就是無法顯示該連絡人的名字，和大頭照僅僅就只有+866********的號碼出現…不管是用gmail的通訊錄重新同步處理…還是直接存檔該連絡人資料，還是都不能正常顯示…但就是有其他的連絡人資料，不知怎麼，一設定就ok，~__~上列每個步驟也都重試過一次，就是有部分的連絡人永遠怎麼設定都可顯示，但就是有部分連絡人什麼方式都試過，卻是不行，還有原本設定成功，我再點進程式後…資料又不見(淚)有沒有那位高手可以出來指點指點的(笑)感謝!!!!
(嘆氣)沒有人回覆!!!
你的情況應該跟我一樣，不過我的嚴重多了~~剛買的第二天就發現變較亮~~~後來愈來愈嚴重，整個最右方鈕變一整個圓亮大點~~檢查後是右下角的面版剝離翹起來了......今天是買來第5天了，中午就拿去請門市人員7天內換新~~不過是聯強貨，要先送回聯強鑑定是否換新品或僅維修....最快下星期一或二會回來............唉....才剛開始摸，還不太會用就離開我了....(orz)
1. 螢幕是否一直亮著（這螢幕超級耗電）2. wifi, GPS有沒有不小心被打開3. 我有一次沒有把巷機關掉就直接按電源關閉螢幕，結果整台機子發燙又耗電＝＝以上是我可以想到的情況，第4點大概就是，電池有問題得送修了吧
王董還沒買你說的webOS,你少在那邊吹牛了,買google轉移的motorola是不一樣的.別想掩飾WebOS的窘境.王董只會買對她有利(力)的倚天劍對亢Apple的屠龍刀,不會買一個HP想扔掉的webOS對吧!
我道覺的專利這種東西,真的會玩死整體對世界的進步你的果足不前,別人有辦法發揚光大,結果只為專利在你手上無法合作,就讓該產業給他胎死腹中看到鋼鐵人中的微型方舟反應爐時,試想為什麼電池這塊永遠都無法進步...再過個十年,不知還有什麼創新的玩意,能被大家所使用...
我不會否認你的想法，但也別自我感覺良好到以為HTC是聽了你的話才去做的，～其實就只是剛好而已，別想太多了吧!
no~~重開機完放著也會當~剛剛把他送修了~HTC~~用到機王真的很賽
(嘆氣)查一下網拍價格～行動電源約900元，皮套約500元！
撿到手機不還的實在太惡劣了！！
(+1) (p.s.DreamGirls專輯送的那個超難用...)進去以後WOW!!
我的Sensation第2天就在馬路上滾了好幾圈, 背蓋金屬的部分被刮得坑坑疤疤的,但是功能跟螢幕都完全正常, 現在只希望原廠的背蓋快點開賣讓我可以換起來..(淚)
我的htc在書房落地  手機沒事木質地板凹了一個洞咧 ooxx
以下為3D畫面感覺～因為小弟相機是2D的～所以拍不出3D感覺接下來小弟相機就沒電了～～(鬱卒)網友的心得分享時間就沒辦法記錄了～～(鬱卒)不過HTC EVO 3D（台北場）體驗還是在歡樂的氣氛中畫下句點，最後來個大合照吧！！
看大家的SENSATION都這麼神勇真是羨慕...小弟的摔到一下(重點是離地不到50公分還是摔到我座位底下的泡棉墊)結果殼像是變形一般正面右下角的部份往下壓會出現空隙.還有一點雜音...(大哭)我也要重新買背蓋快點開放啊啊啊
對啊~正是這版~哇~那這樣就沒辦法釐清問題點了(困窘)
沒耶  我手機會發燙除了充電外~接著就只有講電話講太久電池續航力...我覺得有差耶!!!
有耶~~我今天更新完發現1.機子溫度過高~感覺是螢幕沒有進入休眠狀態(但只發生一次~持續觀察中2.手寫輸入異常~會無法選字(待機重啟後正常~~但發生過兩次3.按HOME鍵~會變成畫面截取(待機重啟後正常~~應該是POWER鍵預壓了(囧) 但以前不會咧~~(淚)目前就這些問題~~~呼呼~~感覺這一版本好像不太穩~~~(囧)
剛發現的,去看youtube時找3d的影片來播,然後我按暫停,等到螢幕暗了後,要解鎖時還是拿橫的,然後你就會看到那時候的畫面是3d的...很無聊吧(orz)
我朋友的IS，他不小心按到相機camera360，一直按返回鍵結果就變這樣了...重開機也沒用，套用主題也沒用這個該怎麼解決呢？
MW600我覺的缺點是有來電時聲音都不大聲 只有嘟嘟嘟的都沒有設定
每次看朋友的 iPhone 4 照出來的相片跟自己的一比就覺得很想把我的 Desire 丟在地上為什麼他照起來的食物就是看來那麼好吃為什麼他照起來的天空就是那麼的藍為什麼我的 desire 對焦又慢, 顏色又爛, 還總是糊成一團?
跟我以前用的hTC勝利機(同等鑽石機)一樣的情形.....因為勝利機的背蓋上，在鏡頭的部份也是一片爛爛的透明塑膠，透過它拍出來的照片都糟的很。
Desire 從去年預購入手到現在一直沒啥問題~沒想到今天出事了(orz)而且還是接連出事 = ="背蓋鏡頭部份好像有些脫膜了早上想說打個客服買個兩片來用後來問到 IMEI我就把手機關機拆電池看也就完成了訂購手續然後我就開機了沒想到過五分鐘 就開始重開機開開關關了三次吧~以為沒事了就不管了下午背蓋神速的到了正想拍來紀錄一下沒想到相機一片紫(吃驚)以為重開機就會好沒想到是我想太多了剛重設手機也一樣看來要送修了(大哭)另外請問一下這是要送神腦呢?
求救..手機連接電腦USB充電後接電話被電到了...發現放電的地方為聽筒上金屬外蓋的部分有人有跟我相同的情形嗎??
自我感覺良好的傢伙，我沒這麼無聊改圖勒(謝謝指教)(謝謝指教)(謝謝指教)
還有S2 用非原廠的也是...頓!!
小弟弟不懂不要裝懂不是大家都和你一樣吃飽沒事做新進會員？
盲目沒標的..的"投資"。
現在都是沒買的講話比較大聲!!
之前打電話去問，還說中獎的人會收到簡訊通知，之後打去再問，又改口說會有email通知，我想如果真有通知，就不會有人驚訝收到獎品了！
為什麼有時候我的感動機來電接起來的時候會隨機出現姑魯姑魯的聲音 然後就聽不到對方講話的聲音~只能按掛掉~ 根本無法通話然後在撥回去也是一直無法撥出去這到底是哪裡出了問題....9/1號才買的新機~ 真是令人無言
8月買HTC INCREDIBLE 手機當爸爸節禮物1.結果發現竟於開車中當有來電時竟無法自動接聽的功能(當與藍芽配對好)~車子螢幕出現拒絕或接受~還得用手按手機撥一下接受才可以接~真是太誇張啦~這樣開車太不安全了~以往使用NOKIA5800都會來電自動接聽開車中即可採擴音方式邊開車邊說話~我問了HTC客服確定HTC不提供這項服務可----這可是智慧型手機花了我不少銀兩~2.我問客服告知我自費買賽微語音命令程式即可~客服還無法提供賽微連絡電話要我上網查電話,但告知這程式一定就可以於開車中採擴音自動接聽電話~結果電賽微告知此程式根本無此來電自動接聽功能~這是什麼客服3.後電客服換告知去下載第3方程式~問說哪一隻程式可以相融說不知道~結果聽說到MARKET下載AUTOANSWER即可以來電時自動接聽~滿心歡喜下載下來~結果只要非HTC的手機都可以,只要碰到HTC牌就都沒用~唉~真是ORZ~4.懇求賜給我一個可以與HTC INCREDIBLE手機相融的程式,要自費下載也沒關係~開車安全最重要~我爸都是於開車中藍牙配好若有來電就用擴音對話不用耳機的~沒理由開車到一半還要摸一下手機接受才能接聽電話5.反思一下~HTC 手機真的好嗎???
被你這樣亂叫造成什麼不必要的麻煩我承擔不起謝謝大衛大大提供的提資訊小弟沒長眼沒看到那麼低價的應該不會買atrix了!
好嘔....我遲了一星期買..我得不到優惠...泣..........
等好久喔..今天早上再打第二次電話給客服，客服說要在 9/19 才會寄出...下午也收到兩則 HTC 的簡訊...看完簡訊後不到十分鐘，就收到包裹了...那個皮套正想說沒有用，又想說行動電源是白色的，於是就把她裝進皮套裡...
根本是自找麻煩！
其實我有點混亂了=.,=這些天問到的價格 相差上 有些誇張 才會做這樣的提醒~範圍從1990 ~ 5990 都有
我的聯絡人裡已經沒有GOOGLE類的了，所以沒辦法勾選因為我的聯絡人都刪光了，只剩按"電話"會出現 GOOGLE的聯絡人資料看來只能更換新GOOGLE帳號+恢復原場了...因為就算恢復原場，我再登入MARK還是用一樣GOOGLE帳號的話，手機應該還是會有那些刪不掉的連絡人吧....越方便的東西有時候還真不方便=.="
我用DHD(二月機),有個問題近兩個月以來一直困擾著我突然...就是插上他牌耳機,外放喇叭(SONY MS430),車用音響音源線時音樂很會亂跳兼自動幫我撥電話,發作頻率應該是視當天有沒有拜拜而決定(囧)唯獨原廠耳機不會(用的是機器達人ROM,刷回原廠也一樣)終於受不了了,又想說音量鍵有微微下陷,順便給他換,在9/5快遞收回去修理9/7手機又送回我手中,明細寫著偵測到程式自動開啟關閉,SO~換了機板我的2.2也變成2.3.39/7~9/8用了一天,音樂問題照樣發作,但是重開機似乎能緩和,在我放棄這個問題開始進行降板刷機後...一開始的2G記憶卡降板怎麼弄都是失敗,關機換上了16G記憶卡悲劇就這樣發生了,再開機之後怎樣都讀不到SIM卡,換了N張都一樣,9/8下午去門市他們也讀不到SIM卡太扯了,還沒開刷耶,是該慶幸我省下一次還原的時間嗎我是不知道其他家維修品質如何,倒是用手機十餘年來第一次送修收送的確很有效率,態度也確實很親切,但是這些都掩蓋不了維修品質修好才有用,這維修品質真的讓人不敢恭維,越修越大洞(翻桌)
換機也不一定有用阿我DHD換了八支還是換不到一支好的不是入塵 就是電源鍵凹陷 密合度不好等等的最還是挑一支最沒問題 勉勉強強用(囧)
小弟今天打電話去問~因為行動電源供貨不及，所以預計要下星期五前才會收到...(嘆氣)
這贈品活動連任何一位機友都沒收到，就行動電源供貨不及，不是很奇怪嗎??
在去年底敗了一台Desire Z 不到半年就會自動關機,重開到一半又關閉,維修時報價4000多(淚)，經爭取有送回，不過偶而還是會，上個月底更絕，只要一通話就自動擴音，與維修中心通電話搞了好久,最後回復出廠值還是不行，這次送修就貴了，說要12000多元，挖哩咧(大哭)!
(說是機板有發霉....)真的可以買一台新的了，只好請他送回...不過每次接話都手忙腳亂關擴音(怕是小三打來(囧)),.....請問大大們有解嗎?
HTC holiday 跟 第四代的巷口阿婆 真的一點都不像難不成巷口阿婆套上游泳圈就變成美少女了嗎(反)但我覺得HTC這次的背蓋真的很醜有種復古感 貌似回到了HTC WP時代的工設風格這麼醜的背蓋是想刺激保護背殼的銷售量嗎難道恐龍妹帶上少女時代面具就會變成正妹了(雞排)還我一體成型金屬背蓋....(鬱卒)
我想用電話手機跟gmail 同步但是現在不管怎麼用電話聯絡人上傳到 gmail聯絡人 數量總是不對...到底是怎麼一回事情?
我用的是原廠電池,但是在3D照相時,做多次的照相瀏覽反覆動作,會造成相機軟體當機,但是還是可以回到主畫面,只是主畫面也亂了,會變成疊影,產生整個畫面的某些地方甚至全部.不知道有沒有人發生這樣,重開機也沒用,必須拔掉電池才能變正常另外不知道是否因為EVO藍芽是3.0版,我的SONY藍芽(2.0)跟對方講話,對方會造成很嚴重的回授聲音,但是我這方自己聽都沒問題,就算重置還是一樣.同樣的耳機在以前其他的HTC機器都未發生過.HTC客服回答他們只能保證他們自己的藍芽耳機沒問題,並不保證其他廠牌的藍芽耳機可以正常,那我只能摸摸鼻子,自己再去碰碰運氣找配對的耳機了.
我昨天買的 當機都是因為開YOUTUBE程式 放著放著沒用就會當機...一定要把電池拔掉才能開機
我有剛上面有人說的第一個問題:我不曉得現在變成按 "power"+"home"鍵,會有儲存目前螢幕畫面到相簿的功能，不過後來更新完後玩了一上午，可能是按太多次"power"鍵，後來突然"home"鍵的功能失效了，變成 只要單按"home"鍵，就會一直截圖，而無法回首頁…這個很麻煩勒~~希望能儘快修正！
沒3防的手機會受潮.有3防的手機也會受潮.無言啦...(囧)
因為訊行的話，那些服務人員只會勸他們辦0元手機，連教一下都不肯，真的是有錢不會賺啊（還挺有道理的…）。
HTC應該好好檢討，主管在規定發送禮品的流程上，是否不夠縝密?
 還是執行過程的監控過於鬆散，不然怎麼會發生這樣的事呢?
有可能構成侵佔遺失物罪或普通侵佔罪。
成立侵佔遺失物罪之可能性較高。
我看到也昏了~
好像是這樣沒錯，這篇文章說得很好蘋果一直猛咬htc侵權,背後的動機其實並不單純我們先探討為什麼蘋果緊咬著htc使用Android作業系統侵權,而對於三星只針對外觀侵權一事來說明,因為HTC全系列機種幾乎都是採用Android的作業系統,而且是早期全力支持Android的廠商之一........隨著這幾年htc銷往歐洲以及美國的銷售量直線上升之後,蘋果對於htc更是咬牙切齒的痛恨.....公平競爭的,誰有辦法虜獲消費者的心那也是各憑本事,而不是用侵犯專利來禁止對方的手機在當地銷售的,個人就非常不欣賞蘋果這種的作法,說穿了是蘋果害怕使用他們手機的消費者將會轉向投靠Android陣營,原因是蘋果手機的os介面並沒有很人性化,而且介面一直都大同小異,時間一久的話很難佔有其優勢的.....至於為什麼不敢對三星提告侵權,原因在於蘋果的處理器是由三星代工的,而快閃記憶體也是使用三星的顆粒,蘋果不敢也不願意得罪三星,所以只告三星針對外觀侵權,讓三星的不滿降到最低文末結論現在被推翻，三星也走上HTC相同命運....(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)
這問題不知道要回答多少遍.......定價這東西很複雜的....難道價錢是hTC定的嗎?
說的好~就是因為"單獨".....沒別家會來強...種花的還能積極個屁哦......
小弟一向是國產品牌愛用者不論是自行車還是手機於是半年前入手了一隻DESIRE Zz版小鍵盤使人愛不釋手也鼓催身邊朋友多試試看htc但是用了兩個月後正常使用狀況下螢幕居然變成泛黃色的因為是在遠傳購買的就拿去送修了心裡想說 算我運氣差抽中機王 一個星期修理後就沒事了誰知道到我前個月去丹麥旅遊  才入境不到三天觸控螢幕就失靈簡直跟廢了一樣完全沒反應不但跟當地客戶無法取得聯繫 網路 飯店行程預約 因為沒了電話也是困難重重金錢損失之餘心中只有無數個幹字回國後我終於忍不住打去客服誰知道對方只是一句說因為不是在原廠維修查不到您的資料然後還不能馬上送原廠 說口頭指導修復 要是那麼簡單我早就在當地的手機維修處理好了因此.... 我又送去遠傳了<可能再轉去神腦維修>到現在為止觸控又開始lag了<容量很空沒灌什麼軟體' 平常只是拿來上fb收發mail跟電話>連解鎖常常還要拉兩次以前看朋友IPONE壞了換隻新的 一直以為台灣品牌注重的售後服務會變成這樣我只是很失望....
 在這個方面算是比較可惜的。
 不過以女生的角度來說，或許都太陽剛了。
三爽欠電機三爽阿醜機三爽醜到爆機
我是連WIFI氣象都能正常更新但就是沒有辦法預覽跟套用怪~~~
我的明明晚上十點多了 ，但還會出現太陽，真的很怪
如題 我要把傳奇換掉了原因:跑遊戲 很lag還有手機內建容量太小了 而且我不會刷機缺點大概就這兩個喔!
quietly brilliant之前看訪問他是說"謙遜、創新"可是如果真按照字面翻的話..."低調、奢華"才比較適當...和低調內斂差太多了...
小弟我買了張Kingston 16G C10, 用不到幾天掛點(鬱卒) 送修快一個月(他們說缺貨) (怒)前天終於拿回一張新的第一張的表現我只能用慘不忍睹來形容 寫:3MB/s 讀:8Mb/s,可惜還來不及抓圖就掛了換來這第二張, 真不知道是該哭還是笑....寫:8-9MB/s 讀:20Mb/s 很大的進步但應該不到C10標準吧我只能說...價格跟效能落差很大(嘆氣)
最近不知為何desire會突然不能打字鍵盤可以按，字可以選但是字都不會出現要重開機才可以請問有大大知道原因嗎　:(有時候很急還要重開機真的很麻煩...
 最近也是這樣 怎辦才好><是手機壞掉嗎??
這種問題最煩了，聯強只會千篇一律換機板，換回來搞不好還一樣，怎麼辦呢？
按了三五十次了，還是一樣＝　＝哎，怎麼碰到這種事。
我有2台電腦 有發生過其中一台怎樣都連不上HTC裝置(包括連磁碟機模式都無法開)我猜想是當初root後移掉一些工具時出的狀況現在2台電腦重灌  都可以正常與HTC互動(磁碟機模式/上網)但是HTC SYNC還是不行=.=懶的管了 反正有google那個SYNC似乎沒啥用
我猜即便送修，大概跟ＨＴＣ客服的反應也差不了多少，最糟糕的情況是修回來也一樣，以我維修的經驗來看，聯強除了千篇一律換機板外沒有其他作為，像這種小毛病越修反而越糟糕。
美學設計的個人品味與觀感是因人而異的對我來說VIGOR的背殼設計與IS差別甚大一樣都是塑膠材質但是設計的品味卻不同IS 隱含著力量VG 卻是一副窮酸樣說HTC的金屬背殼是乞丐補丁風個人倒覺得VG才是有過之而無不及比例形狀不對的面域切割不如不要做要作極簡乾淨的現代風格就要作到巷口阿婆這麼的極致才是品味純粹功能導向的開口就等於沒設計話說回來還真想要蘋果皮安卓心...(冷笑)
三個小時前入手了一台EVO 3D帶回家後興沖沖的開機準備連上網路很順利地搜尋到我家的WIFI但卻一直說我密碼錯誤然後就中斷連線了我很確定我密碼沒有錯誤因為我家所有手機和電腦都是用WIFI上網的但弄了很久卻還是一樣(滾來滾去)========================================後來跑去7-11試試看中華電信的WIFI輸入帳密後卻很順利的連上去我不懂怎麼會這樣子(嘆氣)求救
HTC HD 會不會常常當機..我的好爛阿..常常都要把電池拔起來重新開關機..早知道買蘋果.或三星...
還沒，兩個禮拜前的星期三登入的，今天還沒拿到，七到十個工作天就快過了，如果說是因為量太多而缺貨，至少也會有人拿到，比想像中還要慢
感動機~"~還沒收到....19號登入~"~超X的(怒)(怒)
我也是覺得 他是吃電怪獸 充電慢 吃電快 我也想知道 如何省電請大大們 來個教學吧 我快瘋了
我覺得大家應該要多去反映這問題(0800088858或是直接鬧上蘋果)，她們才會重視不然從2011都過了3/4了....sense.com還是一樣只有閹割版，是我們消費者好欺負嗎？
是因為兩萬塊手機，所以可以叫一般員工以制式用語(不知)(哈欠)如果換成原廠汽車保修廠，看看敢不敢用一般員工 + 制式用語(大笑)
應該不可能吧!
正常情況下，我也認為不可能，但是，這兩週刷了5,6次，爬了許多文章直到前幾天刷機沒再安裝RE後,手機就正常了，或許RE跟其他軟體相衝導致出現這狀況也說不定只是，目前，針對此現象找不到明確的解答，發這篇文章也是有期待不同見解的高手能提出看法之用意
拜託各位幫我這菜鳥看看   我不太想拿去維修 因為資料會不見 又要備份 重灌 好麻煩歐!!
有一次我的3d拍完照以後,完全就是照片不會重疊,然後就整個畫面都是一條一條橫的黑線...我想說慘了!
蜘蛛人的左下角 我也有耶 說實在的 買了這隻手機 真的滿失望的!
剛入手一個多月的Sensation今天遇到一個大問題(大哭),我的手機無法撥電話,打出去過一下子又跳回連絡人的畫面,不知道是不是我哪裡設定出了問題,還是手機故障(不知),我有重開手機好幾次,也拔過電池裝回重開機測試,結果也一樣,另一個我覺得怪怪的地方是,為什麼我開機後不會進到主畫面,反而會進到畫面鎖定的畫面,所以我還得解鎖才能進到主畫面,這是正常的嗎??
剛入手一個多月的Sensation今天遇到一個大問題(大哭),我的手機無法撥電話,打出去過一下子又跳回連絡人的畫面,不知道是不是我哪裡設定出了問題,還是手機故障(不知),我有重開手機好幾次,也拔過電池裝回重開機測試,結果也一樣,另一個我覺得怪怪的地方是,為什麼我開機後不會進到主畫面,反而會進到畫面鎖定的畫面,所以我還得解鎖才能進到主畫面,這是正常的嗎??
我沒有刷機,昨天給它反覆一直打,一直測,後來又可以打了,但...是不是哪天又會發生相同問題,怪咧,而且重新開機時,它會暫時性,約一秒左右沒抓到SIM卡,然後又在畫面上顯示"受限制的服務",有點怪,把SIM卡換到另一支NOKIA手機卻沒這問題,是不是它感應SIM卡有問題?
問題不但沒有解決還留下來更多的問題??
這功能請無視，htc擺爛......已經很久了，也不期待會改善
今天回家發現買了3個多月的IS電源鍵 已經不是凸出的了有點跟前機殼同高度 雖然還是可以按 但不是那麼的好按想問問哪裡有官方的服務據點 然後也有備用機可以借用的 謝謝
Apple開始學韓國了什麼都是我們家的。
不能同意你更多了~APPLE想告人的理由真是越來越扯蛋呢照他們這樣說的話，那電視、電話、手機、電鍋、冰箱、......不就都只能有一家在做?
我也是Incredible S v.s. DLink的可憐人～～ 早知道就先爬文了。。。。。。
我前幾天把desire z 給丟在台中高鐵廁所，都上車了才發現，一開始，心臟都快停了後來想到，有sense.com的嘛，沒在怕的到桃園高鐵後，用免費網路登錄sense.com.....靠！
找不到位置想說算了，sense.com最近確實都找不到位置那...我先鎖定手機吧，於是將手機上鎖，留了連絡電話，辦事去回台中時去服務台領手機(感謝黃先生，您是好人(100分))差點喊出SHIT！
只覺得A剖吃人夠夠！
這下可嘗到苦頭了噢！
我的手機是一般封閉式手機se的c902，所以真的很難搞!!
我也是刷過DHD版的試用過，的確順很多有發現應該是3D切換桌面他有閹割過吧會這麼說是因為我看起來跟3.0最大不同點是同樣的Widget在翻頁時不會分成好幾層(不知道有沒有人注意到)不過好像因為算是封測版的感覺，手機一有當機的問題就會出現回報給HTC的畫面再跑....加上目前還有藍芽不能開等等問題，所以還在等待有更完整的出來....所以我又還原到3.0了(謝謝指教)
我的Hero 2.1不能預先下載……T_T
我老婆的Aria也碰上這問題了，另外相機也黑屏一片無法使用，真傷腦筋啊~
這問題還真的挺苦惱的，考慮拿去送修了
我本來也覺得是水貨，但我問店家，店家說是原廠公司貨不是水貨有原廠保固= ="我都快被弄糊塗了那原廠真的有保固嗎= =?
）  4. 外型、觸感與評價先就外型來說，4.3吋對我來說有點太大，不過看的爽度真的很高，可是稍微有點份量是我不愛的原因（有點重）。
之前我有遇過一次....點相機程式之後一片黑後來就回復成原廠設定就可以了結果過幾天同樣的情況又出現...又是開相機出現一片黑我不想再回復成原廠設定啦...程式要重灌一些設定跟帳號也要設定...好麻煩><請問這種況狀是BUG還是我有灌某些程式相衝?
可是我刷其他的recovery都刷不進去...ADB很多指令無效...(連重開機指令都會當機)聽說這已經是硬梆梆的磚頭了因為連RUU都不能...=.=
HTC桌面氣象的聲音音效太大聲，有時打雷的聲音和雨刷的聲音反而吵人，請問有關掉這些音效的方法嗎？
既然買了就接受吧，不然驗機教學都教假的......有亮點真的會很討厭(嘆氣)面板受制於人就是這樣，買不到AMOLED(產能三爽自己用都不太夠了)，只能用TFT(或TFT強化版SLCD)，而且SLCD還是三爽跟Sony合資建廠的，HTC必須跟競爭者買好面板，真悶。
到底要重覆說幾次？
superpartyjj wrote:真的看不懂的人就是梗在那邊還要回頭怪我??!!
你自己邏輯不清，兩個不相同的東西自己要湊在一起，還要回頭怪我？？！！
拜託，要打嘴炮也搞清楚邏輯、看清楚人家的問題好嗎？
我該說的都已經表達在97樓了我說過我只是末端服務者，有些是我自己一件件測試出來的結果鍍膜科技有意思的地方就是環境上的變數很多就如您所述，我也對鑽石膜發表時做過一些研究，甚至於台中也有一家工業鍍膜公司也有研發鍍膜相關產品我也去瞭解過我不是研發者 ，但我能體會研發者的苦心鑽石膜不止是無法通過導電測試，連單價都是讓人卻步但承上說明，研發者已經在努力了我把來籠去脈寫在 97樓樓主問的是對HTC手機的效果把文章回歸題意吧我要告訴大家，我很想盡我所能的把服務所得之經驗放上來與大家切磋分享如果發言者不用輕率消遣人的態度去看待人不尊重他人，卻要人重之?
妳標題說無法下載內容說無法安裝真是奇怪 = = (汗)(汗)而且內容短短一句人家怎麼幫妳 (哈欠)
妳標題說無法下載內容說無法安裝真是奇怪 = = (汗)(汗)而且內容短短一句人家怎麼幫妳 (哈欠)
我是WIN 7tattoo .. 照以上大大們的步驟操作, Sync 仍是無動靜好苦惱啊!
反應HTC沒用滴.....主要原因是台北市政府『正確的理念』造成的 (哈欠)
又是一個把大家當神的人，雖說刷機步驟差不多，但你也好歹講一下你的機型和你是在哪個傳送那邊卡住，說的不清不楚(幫不了你)
我的也是之前還沒升級時也有這個問題不過都是多試幾次就好了這次升級後再設新的鈴聲時不管怎麼改都會跳回去還要重新開才可以找的到那個鈴聲(鬱卒)我的沒root也有這個問題
我想...你LAG了，在我入手EVO 3D前我就知道了(汗)
噗這點抄apple也抄得太明顯了連截圖方式都一模一樣
嗯哼等你告我~不要只會說說出一張嘴那樣只會突顯你只會虎爛、汪嘴
8/23通過第一階段審核預計7-10個工作天寄達贈品不過到現在還是沒等到看來不知道要等多久就是了...無言
這價格好跨張，怎不參考一下ipad跟三爽訂價，價格不優，效能不佳，重量薄度都沒人家好，不知道那邊來的自信??
這價格好跨張，怎不參考一下ipad跟三爽訂價，價格不優，效能不佳，重量薄度都沒人家好，不知道那邊來的自信??
我是盡量不買韓貨，但不看價格前我都買不下去，看價格後更吐血，這種東西要人怎麼支持??
重點中的重點 客製化的機種 電信商開價 干HTC啥事?
但不懂的人就會覺得爛!
因為去通訊行的話，那些服務人員只會勸他們辦0元手機，連教一下都不肯，真的是有錢讓他們賺都不會賺啊(鬱卒)。
如果貼個膜就能有裸視3D的功能，那辛苦投資研究的廠商不是太笨就是太傻！
但如果換電池後再開機,還是一樣很慢!
快瘋了，不小心下載到speechsynthesis這個東西，現在htc手機一直說話，煩死了。
被網友灌爆(汗) 沒事搞啥七日退費 吃飽沒事做!!
我的Desire充電，真的是讓我一頭霧水。
大概從上周開始,我的incredible S 有時候一開機的電池圖示就會莫名出線一個驚嘆號但是往往出現一陣子之後又恢復成原先綠色的狀態，但用一用之後又不時會出現驚嘆號當然也有時候開機之後是沒問題,但是用沒多久就電池就會出現驚嘆號使用上覺得充電需求沒有變少, 但是就覺得一整個怪異。
想請問一下新買的Sensation因為拿回家後發現入塵店家說要拿回神腦換新機但是拿到的手機都已經是拆封的說啥裡面的配件是原本舊的...但是手機是全新...我在擔心裡面的機子只是良品或著是處理過的機子會不會有這種可能發生阿...處理過的機子還不如我原本開始的那隻不是嗎???
我的IS在使用不到3個月的時候也出現這個問題，充老半天也蓄不了電...大大的電池側邊應該有出現紅色網狀的圖示吧!?
明明只有背蓋 音量按鍵 有問題?!
卻連手機都要備份資料.有點麻煩耶!
我已經跟原廠換過一次背蓋了，結果過沒幾天還是掉了，我覺得HTC這次設計有點缺失，因為他音量調節鍵是靠下方固定，上方是活動，所以常按下方鍵很容易導致按鍵噴出去。
我的這台ds有用第3方rom:LBC 0.54我的WIFI 會自動斷線 就算走連倒也開不了網頁是用ADSL數據機分享出來的無線上的 那台數據機本身友分享的功能會自動斷線 自動連線 我很困惑 有人可以幫我解決嗎?
如題研究好久都刪不掉上傳失敗後就一直卡在那邊.有重新上傳一次他也不會消失請問有大大知道如何刪除嗎謝謝
一開始還能用，看的到，很明顯的有條裂痕，顏色也變很差。
過兩天可能是裡面的oled氧化還是怎樣吧，畫面完全看不到了。
我印象中我買500還400…忘了然後…神腦那顆副廠沒支援溫度顯示APP(囧)還不錯用啦~其實多買一顆電池後…我很少用移動電源~因為充好~~~~~~~~~~~~慢(0分)
htc也太小氣了吧～只給電源鍵開亮屏幕～萬一電源鍵壞了，那連亮屏鍵都壞了～真讓人擔心
橫向使用時，由左而右為照相快門鍵，快門鍵在各廠牌Android手機都消失了一陣子，有獨立快門鍵的手機選擇不多，但是沒快門其實有時候會發現很不好拍照。
 真的會 灰傻傻@@價格差沒多少~但是~螢幕主螢幕材質 &主螢幕尺寸 &RAM;記憶體 &CPU;處理器 &電池容量 &記憶體容量 &就差蠻多的....內建相機畫素 這個不用比!
可以用 但是放在手機裡好像無法充電
都無法與電腦同步...有人跟我遇到一樣的問題嗎?
Desire s 悲慘血淚史！
(嘔吐)(怒)(翻桌)7/13攜碼購買→7/16門號開通開始使用→7/22無法充電送修→7/27拿新機(兌換新機，有刮刮券序號的貨品，詳見附件)→7/29破音送門市，當場換新機(門市當場換機,只換手機主體及盒子，但配件沒換)→8/1致電htc處理Location驗證碼轉換→8/4簡訊通知Location驗證碼處理完成→8/5至門市詢問右下方面板凸起異狀，門市告知應無太大問題，若有必要亦可送修，但此次決定先不送修→8/12電池蓋不密合送修聯強，告知電池蓋非零件屬外觀(有天線的背蓋還屬於外觀？
)，要費用，決定不維修，致電htc處理(告知喇叭有點問題、電池背蓋不密合、面板右下角凸起)→8/15htc派員到府取貨送修...。
看來..討論區素質降低的程度真的很嚴重.僅此.
應該是你不懂製程啦、亂修、不懂行情、花錢是老大的心態
購入之後就先買了8G記憶卡，程式灌的也不多，使用容量也絕對不多，但就是會出現記憶體不足的訊息，請教01高手們，要如何解決，感恩再感謝(鬱卒)
小弟買一台HTC ThunderBolt因為買回台灣沒訊號 所以要刷機已經解鎖 ROOT 下一個步驟我看網路是Recovery 但是要怎麼備份現在的資料 再刷ROM呢解縮跟BOOT後的步驟 完全霧煞煞 有沒有比較詳細的解說呢
慘了我的小白豬屎機 聽筒是不是有問題 因為正常的方式廳不到對方聲音 我打過去 跟對方打來 都沒聽到對方說話聲音 對方聽的到我的聲音 是哪裡有問題 怎樣可以解決現在只能 按擴音 會從背後有聲音 可是在做交通工具很丟臉 因為很大聲
這是本末倒置吧!!!
針對要售出的貨品給予嚴格的品質檢查是每一個廠商該盡的責任怎麼會變成是消費者的責任?
她們能做的可多了, 針對進貨確認, 要求供應商提供品質良率做好庫存調整,給於時限和補償....如果店家沒有錯, 難道買到瑕疵品是消費者的錯???
簡直就是 太過份到了極點 !!!
   欺人太甚 !!!
買一隻 ss 手機 居然等那麼多天 , 不知道可以全額退費嗎 ?
我先付了訂金,他說不要低於一千,我當初就給他三千,真的超慢的阿 上市也幾個月了,為什麼會沒貨,也沒問別家有沒有!!!
真的是氣死我了!!
上星期無聊逛網拍，突然看到EVO 3D在各大拍賣網站通路都有鋪貨了而且8/31前還送行動電源，二話不說馬上就刷卡訂購果然才過一個晚上就到貨了，而且是假日，速度比我想像的快很多為了要搶贈品 試用了一個晚上就馬上註冊了，但是到了隔天送去貼保護貼的時候發現螢幕邊框右側好像有白白的東西，一開始以為是髒東西就不以為意回到家了以後 用強光一照，才發現是黑色的金屬框掉漆而且到展示中心試用了以後，發現我的電源鍵難按很多，按下去沒有回饋所以當下我就決定上Y拍申請換貨了，隔天蔡家國際就馬上打電話來了，表示可以換貨馬上當晚我就到光華商場附近的蔡家國際換貨，櫃檯的人員很仔細的看了機器的狀況後就拿了一個新盒子，當場將盒子拆開後仔細的檢查了一下發現在螢幕邊框右側和右下角的地方也有掉漆不過這支手機的電源鍵按鈕比較好按有回饋，殼的組裝也比上一隻還密的感覺因為這是新拆的主機，只好說服自己過一陣子就會換新機了只好認命地換了這支新拆的主機只能說 HTC殼的品管真的要好好加強另外問一下，大家的EVO 3D手機邊框都正常嗎？
要小心 黑色的 htc  evo  3D 手機 千萬不能摔機 ,  否則會掉漆  .....(汗)(淚)會變得有點難看 .....白色比較不會 !!
各位先進好:今午講完電話就發現有一大片白色不明條紋,唯一的線索是因為天氣很熱整個面板都是汗水,還請各位解惑~感謝!
反而過一兩個禮拜才給你壞，只能走維修，那才麻煩。
我的也會出現錯誤阿 殘念 我也搞不懂為啥會這樣(淚)
跟台灣不能付錢的情況相衝突.   (囧)所有手機上market 都一樣出錯.
各位前輩好:小弟8月初台北資訊展買了此手機但有時開相機會死當(開相機後,螢幕整片黑色,無反應)只能按下方首頁按鈕...回首頁重開機後,相機也是死當經8/15回神腦維修重灌後現況還是一樣小弟不信邪..再另外安裝了camera 360旗艦版程式執行後,相機一樣沒反應請求有經驗前輩幫忙解答是硬體問題?
我的英雄機是前年九月買的，去年七月因重開機問題有換過機板不幸的是最近碰觸螢幕下方，一直沒反應，或是會亂跳，不知各位的英雄機是否有這樣的災情，我想讓英雄機至少稱到約滿壓＞＜
先前在基隆聯強送修過是觸控板故障,修完後當天取回(大笑)
桌面上限 7 個我覺得不夠，目前我就 7 個不夠用。
我一陣子就換隻用用，有一陣子覺得sense很拖效能，我沒用這麼多，它卻都給我。
請問一下我的DS昨日更新一些軟體到一半時，忽然畫面卡死，不管按什麼鍵都沒反應我試著把電池拔掉重開機，但卻怎麼開也開不起來了.....也試著插充電器和連接電腦，也一樣開不起來。
不用送吧反正只是想推幾次那個女得 還送那才真得浪類錢
哈哈恭喜阿手機還可以這樣用很酷!!
我推付費的Due Today不過現在Market關了，真是有點麻煩啊(羞)
我最近也很常破圖，還有相機近拍對焦自己會亂跳之後退出去，注音輸入開頭有bug，一些字無法輸入第幾聲，希望快的更新成２.3.4解決這些問題啦！
我才剛買二天就破圖了～常常有程式一點就關掉晚上也是遇到一點相機就關閉的問題感覺 sence 3.0 把記憶體全部吃光光了我另一支不可思議~都可以保持近300的ram感受機就只有一百左右~有時真的很頓耶
我會輕按對焦,然後再按到底,普通數位相機應該在按到底的那一剎那就會聽到"喀嚓"的抓拍聲,不過EVO卻是按到底後約0.5~1秒才會聽到喀嚓聲.....不是在按到底的瞬間抓拍.......一開始不習慣,經常會按完就準備放下,常常畫面都會糊掉......現在習慣後就沒什麼問題,只是要拍動物或是小孩,容易抓不準時機.......因此才會問大家是按到底的瞬間就抓拍了,還是有延遲的現象???
中華電信加sensation, 快樂使用中，螢幕夠大，速度夠快，可惜Android market 的付費軟體被搞的沒法買，極度不爽。
我也是跟你一樣，後來把手機回復原廠設定，就ok了.但過沒幾天不知道是設定到什麼，又變成和以前一樣了.樓上說的方法試過，還是沒用(嘆氣)
看到您遭遇真是替您覺得憤慨，要是我遇到這樣也會很火大。
看來大家支持國產HTC結果卻是這樣的服務，難免會灰心。
畢竟這隻手機也是貴鬆鬆的，又是拿不到幾天的新手機。
這樣感覺不是負責任的態度，雖然是規定7天，但是過1～2天也不能通融嗎？
真無言..(鬱卒)我的Desire s拿沒一個月就送修兩次 一次送修就是一個星期 一半以上的時間都在送修第一次送修手機會自動關機 他幫我更新新的軟體 回來後還是一樣..第二次送修換了新的機板 自動關機問題解決了現在手機在待機狀態下 螢幕有時候會突然閃一下 有人有這個問題嗎?
非常尷尬阿(嘆氣)雖然程式是沒甚麼問題但是還是看中文比較順眼(XD)我也是在想保固的問題所以沒有刷......過了保固再來刷也不遲...
8/27購入後馬上登入到目前尚未收到通過審核的MAIL(嘆氣)不知該不該打電話去問一下
我是10號登錄~15號審核通過...到現在還沒收到打過二次電話...第一次跟我說寄出了...第二次跟我說之前缺貨~所以會晚一點...很想問他...第一個客服跟我說寄出了是怎麼一回事....他私人送給我的行動電源嗎= =沒行動電源....怎麼玩一天還有電咧 = =!
雖然7-10個工作天真的太久了，是要寄到北極嗎？
跟永豐銀行客服要花30分鐘才打得進去一樣劣劣！
去年(2010)六月,我終於換掉了陪伴我八年的NOKIA 8250蝴蝶機,換了HTC Desire大約在半年前,偶爾上網時會自動關機,又動開機,開機畫面出來後又自動關機,一直無線迴圈下去只有拔電池才能停止,但是因為不常發生,也就不以為意...但是從上個月開始,情況越來越嚴重,已經變成一天會發生好幾次了,實在受不了,於是送到原先購買的神腦門市維修,三天後送回來了,說是上次2.1版升級2.2版時有點問題,已經幫我重灌好了,於是半信半疑的取回使用...但是沒兩天,一樣的情況又來了,再次送回門市,幾天後修好回來,說已經幫我換新的機板了(第一次換機板),應該沒問題了,我天真的以為換了主機板和就像換了新機一樣,應該不會再有問題了,但是大約一周後某一天早上,它居然完全死掉,連畫面也沒了,想開機也完全沒反應...於是再次來到熟悉的神腦門市,有點火大了,我告訴門市人員,機器不是你修的我不怪你,但是你們代理維修卻沒能力修好,到底要我跑幾次??
門市人員滿臉歉意,在維修單上駐記請工程師打電話跟我說明,第二天工程師打來了,說要送HTC原廠維修,要7-14工作天,問他到底什麼原因卻只回答我要送原廠做進一步檢測才知道,擺明了就是搞不定,所以只好送原廠;七天後回來了,門市小姐告訴我,IMEI碼變了,所以應該換了主機板(第二次換主機板),我說我已經跑了三趟了,我不希望再見到你了!!
(怒)但是...事情沒有我這個笨蛋想的那麼簡單,三天後,也就是前天晚上,接完一通電話後,它...又當機了!!
螢幕是亮著的,但是按任何按鈕完全沒有反應,所以只好拔電池後再重開,但是就只出現了白底綠字的開機畫面後就卡住了,螢幕就一直亮著,試了幾次都一樣,有時候甚至連電源開關都沒反應,於是今天早上我又來到了"熟悉的神腦門市",門市人員依然又是"滿臉歉意",我說這個月我已經跑第四次了,會不會太誇張??
不過我壓下心中的怒火,請門市人員告訴工程師打電話給我...不過我想應該還是修不好,所以也沒什麼差別了~~~我買的是當時HTC的高階手機,不是劣質的山寨機,看著同事用著在夜市2500元買的長江A989都沒有這樣的問題,我知道複雜度不同,3C產品也不可能完全沒有問題,但是我看到的感覺卻是台灣之光的HTC手機居然妥善率比大陸製造的便宜手機低,台灣之光就是一個月送修四次的品質??
我的Desire也因為主機板過熱導致手機開開關關N次，於上個月送至神腦修理。
第一次送修的時候換了一塊新的主機板給我，結果回來三天而已，主機板又燒壞導致SD卡讀不到，usb也抓不到，所以又送修第二次。
第二次送修手機就此長眠，我也決定不浪費我的時間不修了，直接換S2。
2011-08-30 22:03  #13文章編號: 30339733回覆文章私人訊息引用連結載入圖片引言編輯收藏回報..原來有此遭遇的不只我一人阿.....我的magic買來大概半年(神腦國際)就一直給他出問題...最初是上網或用google map的時候電話會打不進來...以至於常常漏掉很多重要的電話...想說花了不少錢買的高檔手機怎麼那麼爛啊??
就拿去修囉...結果不修還好...一修之後就是我夢靨的開始...第一次修回來後發現手機會經常收不到信號???
站在隔壁一樣是中華的朋友滿格....幹幹幹...不爽...再修...然後就是一連串的A問題修好了拿回來後發現變成B問題出現了...然後是C..D...E..幹幹幹....兩個月內修了五次吧!!
修到我都忘了幾次了...修到神腦的阿妹阿都認識我了....修到我直接打電話去維修部門幹譙...修到我打電話去要求換人修...修到...修到我不想修了啦....幹...難道這就是HTC的策略....???
我說真他媽的....幹...朋友又說不過聽說風評不錯阿...賣得嚇嚇叫..股價又高...我說..我的心情感受阿..就像是有人問妳台灣現在的治安你覺得好不好啊?
我的野火s...今天第一天送修..希望最後一次..對htc真的很沒信心
不是每個人都能吃飽太閒，整天做這個功課、做那個功課的，又不是專業採購人員就像看到月經文，不爽可以不理他，但請不要把自已的情緒影響別人，謝謝
你要跟她吵說直接換新或退貨喔~在七天內本來就可以直接退換貨你若送去檢修~一來一回~七天過了~你就欲哭無淚因為從七天後~你只能用修的~而且要等更久~他會說跟你要錢~這時候又要跟他吵架PS.HTC的客服真讓人不敢恭維~爛的要死~你如果不一直打電話   他會裝死
別誤導人，實體店面購物沒有這種退換貨規定，這要看店家有沒有提供這種服務....
(不知)Sensation+3D+$$=EVO 3D(挖鼻孔)Sensation:鋁合金背蓋、厚度較薄EVO 3D:塑膠背蓋、厚度就厚(嘆氣)皆雙核心，易發熱，小朋友都知道金屬散熱較佳!
總覺得這的多餘的另存手續很麻煩。
真是有夠糟糕的。
8月10號入手到現在 沒有刷機最近只要一用手機，剛開始時按"搜尋"畫面是等待中... 很久 才會出現google的首頁按market 也是顯示 載入中...  等超久還不出現按facebook 也是等超久 還在更新頁面= =只要是有關網路的應用程式都無法登入使用...已經快抓狂了 有點開始後悔買感動機= =  一點都不感動然後使用大概半小時網路才會正常順暢!
如果你是用3G上網而您有身處在人非常密集的區域這是非常正常的因為我也會這樣有時很快 有時慢到想砸手機
各位板大~最近我的Deaire HD發生了幾個問題(淚)請知道怎麼解決的人告訴我~1.Friendstream 因為之前都用FB跟PLIRK同時更新,但是現在FB都不會顯示出來2.螢幕常常會出現HTC sense未正常終止,然後重新整理.可是不知道是使用什麼功能,回到主頁面就會這樣3.在通知列有出現FB的訊息通知,但是點了完全沒有反應(orz)
我HERo機下排的功能鍵跟電話撥出鍵約每2.5個月都會發生無法觸控除了螢幕最下排之外其他都完全沒有問題送修5次了,每次都換面板.....修到我都累了支持國貨......我看算了吧,這東西不是我這種市井小民支持的起的
哀...愛用國貨...真是疼不下心雖然我討厭韓國貨但是我姐的三星觸控被兩個小孩摔來摔去依然健壯我的htc.....沒有一支手機讓我那麼保護的又保護套的又保護貼的..真的不如我的k770i用了三年 完全沒故障過..要備用機  罵下去就有了....才買沒一個月手機就有問題要個備用機 很合理吧如果是我自己摔到手機我也沒那個臉要備用機花錢不是要當大爺但是花的辛苦錢買罪受!!
我的magic買來大概半年(神腦國際)就一直給他出問題...最初是上網或用google map的時候電話會打不進來...以至於常常漏掉很多重要的電話...想說花了不少錢買的高檔手機怎麼那麼爛啊??
我送修的是野火s備用機拿來的也是野火s真的不是蓋的...備用機的速度比我本來那隻還好...連內存  150m  也有空餘80幾m可以讓我用螢幕亮度調到最低  按鍵鎖後  開啟....竟然看得到螢幕..我本來的野火s...一片漆黑  還要靠矇的  按到調整亮度  才會出現螢幕要是有人問我htc 品質怎樣...我會告訴他...爛到爆....至少你不是一個人被搶...還有同伴阿...
會一直出現『擷取數據時出了問題』。
最近FB都怪怪的 ~ 時好時壞
不過我卻反過來反而是FriendCaster不能用@@也不能更新到底事什麼狀況
但我怎麼試都不成功。
網頁消失了!!
想在www.dts.org.tw 大道山彌勒道場 裡從手機線上聽裡面的內容,如MP3,WMA檔 或下載回來使用都不行!
GPS是HTC的通病???
我的HD買來到現在4個多月沒摔，沒泡水，沒有暴力使用它今天突然間就給我偵測不到SIM卡只能選關機 OR 重開機今天發生3-4次我有爬文聽說擦擦橡皮擦就好了是這樣嗎?
你還真是有夠執迷的...  說老實話，那就是正常設計，無奈你堅持是瑕疵，請問，在操作上有任何影響？
台哥大要服務你這種『追求不存在的完美，就是苛求』的消費者，還真是辛苦。
本人也親自拿到台南的HTC店 , 也說是鏡面凹陷 , 趕快跟台哥換貨而且那篇作者是提到 外殼 跟 鏡頭 無法平 , 我是鏡面與外殼不平....他能換我就不能換?
我用太多小遊戲然後覺得麻煩就回復原廠，結果SD卡檔案全消失！！
2G多的檔案，上傳到死，你找人直接拷比較快。
朋友圈不是iP4就是SII這下囧了
官方定價是21900元並沒有a你1000元而且他給的東西都超過1000元了你還要不滿什麼嗎?
pudding camera是從desire以來我覺得拍照最漂亮的軟體但是無法支援desire外部實體拍照按鍵是個缺點剛換EVO時發現可以使用實體拍照按鍵，真是用爽爽上週手賤把pudding camera更新後就悲劇了…實體拍照按鍵只有在設定自動閃光燈模式下才可以使用（設強制不閃光就不行）今天早上看到可以更新，又更新一次這次更悲劇…只有開啟軟體的第一次可以用實體按鍵拍第二張照片就不行，重開軟體也是只有拍第一張可以…不知道有沒有朋友有什麼解決的方法感恩！！
沒USB可用 真是個大問題...(汗)要不乾脆把它弄到不能開機吧..(囧)
還沒搞定 = ="英文果然是我的死穴.....(淚)
回 fish0727 大嗯啊 ... 報價怎麼差那麼多 (囧)而且聯強還不收聯強要是有收我就聯強送(淚)
天呀,好難看的外觀.繼續等Incredible S白色版本好了.
背蓋真得醜爆了,希望時機不會長這樣 型怎麼搞的這麼怪!!!
像EVO 3D這樣乾乾淨淨的不行嗎...難不成是怕蘋果連背蓋都去申請專利了...設計的太簡潔會被告!?!?!?
 音量真的很小!!
 常常會聽不到鈴聲!!
各位大大  救命阿~~~小弟手機因為剛好要送修就想說  給他升級成2.3來看看花了一些時間下載完檔案之後就給他點下去升級啦.......不過  現在螢幕是黑底三角框框裡面有個黃色金嘆號旁邊還有一個安卓飽飽卡了大約10分鐘了  我該怎麼辦= =?
最近fb總錯誤  照片問張無法顯視但可以聊天  用網路上的正常app的就如此有大大可以解決嗎小弟用htc IS
胡說八道不是老闆手機有問題就是他胡扯我的EVO 3D可沒這問題
其實應該是店家的問題因為有些客人可能機子沒問題,只是不會使用或怎樣,退回給店家後,也不能退給原廠(因為沒壞阿) 店家拿了台拆過的機子是很麻煩的 (一般都會用一些手段把機子從包裝回去賣)為了避免這種困擾, 現在店家都會叫你送原廠檢查 有問題才會換給你!
真悶啊 還是失敗阿 不能下(鬱卒)
可以開機,作業正常才有修的價值.....   (嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)
沒錯，他跳車了，因為他知道我換了evo，馬上跳車(嘆氣)
我送神腦第一次維修說清潔gps相關,結果回來還是很難定位第二次送神腦說換新機板,還是沒改善終於受不了打給htchtc客服是很有耐心教我關機後開機長按音量下鍵直到跑出安全模式這是測試是否為自行下載的軟體影響gps結果還是很難定位客服說要送回去讓工程師檢測看看希望這次能解決,不然每次出玩,都是用的很火大(orz)
xda都不知道已經升級多久了。
目前使用virtuous_unity-2.33.0-BETA加上HTCMusic_Video_Stream_Dolby_WOW_2_33解決DHD的內鍵播放軟體沒有杜比的問題個人使用上,除了全部同步無法放在桌面上的怪問題還有關閉CAMERA後顯示亮度的問題其它都還OK開關機動畫換回1.31版的,看比較順眼不過要搭載SENSE 3.0,個人覺得,CPU勢必要小超到1.2GHZ才能穩跑只可惜,要等這個TEAM發佈正式版的2.3.4ROM不知還要等多久
其實我倒不覺得是HTC做的很糟...只是同樣在一堆HTC同門師兄弟裡面　ChaCha這隻手機　真的普通到極點...臉書說穿了　也不過就是個網站...怎麼搞也搞不出有意義的"專屬"模式...HTC為臉書做這兩隻手機 實在是吃力不討好...
我手機從官方定回來直接插上亞太電信的卡片完全沒有訊號 其他方便都正常是不是要到亞太電信換卡片呢 不知道要換哪種的才有訊號安卓2.2.1基頻1.16.00.0402w_1核心版本2.6.32.21-gb05544a   htc-kernel@and18-2 #1   tue mar 1 16:38:55 cst2011版本號碼1.13.605.7 341545 release-keys軟體號碼1.13605.7REI版本 NOT READYPRL版本 不詳ERI版本 5拜託幫幫我 快發瘋了
01鄉民欠你的？
不會自己爬文？
我的是左邊..他X的 還好沒影響
看你只會炮，看你只會虎爛也看膩了(挖鼻孔)
現在已經是23號下午四點了還沒看到蹤影～～～～～我搞不懂，這樣預購到底是有啥意義？
沒有比較便宜(公定價21900)，沒有多的贈品(台哥大還有送行車記錄器咧)，市面上都已經有現貨在鋪貨了，預購的還拿不到機子，這樣是預購心酸的喔？
還沒買觸控筆手粗真的不好寫，先到這啦！
我也覺得好難開 相機按鍵那會扳不開.硬扳又怕他變型(汗)
看到台灣大哥大的 5990 ....也是感覺好貴喔=.=
但是紅籃眼鏡的 3D 真的是讓你玩一次就不想玩了，建議別輕易嘗試 (因為很爛)--還是去找一台 3D 顯示器來看還比較實在。
小弟手機是剛入手的EVO 3D M7的不能用阿!!
光是我女友的moto就快搞死我了！
請問一下我的htc 手機 記憶卡不能讀取導致當機?
各位大大好我用的是htc sensation早上下載htc hub 裡的小工具結果下載完了以後，就一直停留在“正在安裝“就不會動了以前也曾經有過類似這種情況但上次真的解決不了，只好按系統重設請問大家有沒有更好的辦法？？
大家要留意....setCPU版本和rom內核有可能不相容!
我刷了Revolution 之後 fb程式會自動關閉。
小弟剛剛跑了附近幾間通訊行(台灣大哥大、遠傳等)想先玩玩看EVO 3D結果沒一間有得玩(淚)請問新北市新店附近有哪可以玩EVO 3D？
今天早上起來就這樣當時發現手機很燙我就給他關機之後就一直自動重開機了,而且還讀不到SD卡機子是今年1月買的,全新聯強貨請問這是怎麼回事呢,非得送修嗎,該送去哪修呢...
我可以親自跑一趟你們維修部,給你們確認,沒問題直接在門市換給我,或宅配給我,我想這會快一點,客服回答說,網路預購一率要宅配收送,不可以送門市更換或親自送維修部,就是只有一個方法"等"宅配.我覺得明明就有問題,為何還要等一週,所以我想乾脆退貨去蔡家國際買還比較快,所以我就決定退貨了.(氣到了)以下是退貨程序:首先我們最快在2天後,會請宅配到你家收取退貨手機,收回後公司送HTC檢測(或台哥大工程師檢測),確認是入塵後,會在三個禮拜後開一張現金票寄給你,夭壽!
20900元三週後才能拿,想到如果同時買另一支,但前卡在台哥大還沒退錢,萬一他刁難我不讓我換,那我不就買了2支,風險太高,只好再打消退機念頭.(無奈)後來冷靜下來想一想,但實在沒那個耐心等一個禮拜,想說入塵可以在保固內請HTC免費清,,反正影響不大,乾脆就吞了下來,決定不換了這個念頭讓我覺得我是好人客,但報應來了,我到手機門市買螢幕保護貼與清水套時又出事了,老闆說你手機入塵喔!
是不良品,叫我趕快換,我說我知道,可以接受,他很佩服我,要貼拍照鏡頭時,他發現我鏡頭玻璃整個沒有與外殼平整,應該是裝歪了,他說這是機王中的機王,再不換我就佩服你了,我心想不注意看,還看不太出來,我又忍下來了,老闆果然是五體投地的佩服我,回家充電時,01有人說電池會充不飽,那就趕快來充,夭壽真的充不飽,充了一個晚上,最多只充到百分之99,就再也上不去了,所以我決定今天退貨了,再不退我真的是笨蛋,如果新貨來再是不良品,我就直接退貨,還是有耐心慢慢來一步一卡腳印卡實在.這次得到幾個教訓:1.買手機一定要現場買,現場拆有問題馬上換,想在網路預購的人要小心,如果有問題要換貨要有"等"待的決心.2.買HTC新出的手機時,一定不能網路預購,因為品質真的比較差,要現場買才不會有風險.(我是HTC的愛用者,但這是良心的建議)PS.請那些不愛HTC的人不用來添油加醋!
不然你們也會有同樣的報應!
哀~~小弟也中獎了....小弟也是台哥大網路預購小弟的手機問題是 螢幕鏡面的右下角跟外殼沒辦法平 , 鏡面是往內凹 ,摸起來粗粗...非常的囧重點來了,小弟是禮拜一收到貨 , 今天才開箱使用跟檢察....才開沒半天 , 還要檢修剛剛聯絡台哥了,客服居然說就算七天內也是要檢修 , 是送到聯強那邊....檢修需要2個禮拜 , 非常的囧這次得到教訓 , 再也不"枉"夠 , 實在有夠冤大頭 最後還是等 台哥來收件整個是無言阿
經過你的提醒,我去看網站,真的有這項規則,台哥大客服,真的是莊笑維,我要去退貨看看!
我也是網路預購但我比較幸運，沒有這樣的問題不過台哥大的門市及客服真的很兩光就是了時間一點一滴的就浪費了不知道他們在做啥
這支電簡直是用漏的，多200mAh大概也只能多一小時多吧...不過這支不能像ARC那樣加厚電池了...
以上跑題..只是想說服務態度真得非常重要(XD)(去燦O的時候他們店員一副要理不理的，問手機的價格工讀生去問了兩三次，隱約有聽到正職不太耐煩的回答他，我和朋友在那默默的玩著實體機..他最後沒回來告訴我們，我們就這樣被放生了(orz))廢話不多說！
今天發現要刷,但怎麼刷就是刷不進!!
感覺超不正常的吧!
好哀傷....平平都是網路預購已經有人在玩遊戲卡關了我們還在等手機到QQ
我也發生了第三關後跳出的相同問題，還發生過畫面一直橫移變霧、相機打不開、重開機兩次的情況，拿回購買地卻說無現貨可換，請我在多試幾天
我的EVO 3D在玩模擬市民3的時候，先切換到2D模式，然後創人物，在輸入完名字之後畫面會整個偏移耶，請問各位使用EVO的大大你們會有這樣的狀況嗎?
另一個問題，最近用手機看YOUTIBE都會一直有"連線錯誤"請問這是甚麼問題呢?
小弟研究了三天的SKYPE  真的是研究不出個所以然來該做得我都做  就差沒刷機跟ROOT我真的不知道問題出在哪裡了鈴聲我也換掉了為什麼SKYPE的鈴聲還是小到要把耳朵貼到手機上面才聽得到聲音阿~"~不知道有哪位大大可以指點指點小弟或是哪位大大好新救救小弟~"~小弟快被女王罵死了~"~(囧)
由於我眾多的即時通訊軟體都變得無法即時，訊息都進不來!
連絡人匯入手機卻無法在連絡人裡面看到...悶到爆了!
請大大測試一下把手機放橫向開啟3D照片是否會有黑線出現(請開淺色的照片)換下一張照片是不是就會不見今日中午在燦坤買回的EVO3D會發生這種現象晚上去換或連拆四隻都會有這種現象最後HTC專員推論為軟體的BUG會向上反應在下次更新軟體時會修正過來想試問這種情況是否為個案還是真的如HTC說的為軟體BUG
我的問題不小....1.畫面會無故變黑或只有下方四顆按鈕會亮燈，按壓電源也無反應。
今天剛灌好之後進入音樂撥放器來聽音樂沒想到竟然之前用Insertcoin還好好的歌名竟然都變成了亂碼隨便點一手來放明明是五月天的歌竟然系統幫我抓下來的專輯封面竟然是當場有點震驚以前從來都沒出現過這種圖案再點一個周杰倫的歌也是出現怪怪的畫面好吧你這下真的嚇到我了再試試看一首挖哩！
哈~真的怪怪的、毛毛的！
請問一下, 小弟我的 EVO 3D 用內建的看圖軟體看3D圖片出現橫移重疊的情況點魔術棒工具調整"3D橫移"還是無法恢復...., 連自己拍的3D相片也是如此但是看3D影片卻沒有這個問題, 請問是軟體那邊出問題了嗎?
聽人說是最不負責任的說法(很混)(0分)
謠言止於智者，這種沒有證據的話就別說了不然只會讓人覺得你是存心來亂的~~
我台哥大訂購的，也入了兩顆，很明顯~~雖然有送行車記錄器，不過還是把他退了`~~(XD)
我的有一顆入塵，中間偏下很明現，現場檢查時店員還跟我說這是正常的又不是亮暗點，看就知道他是一般員工，所以應該也不敢做主然後幫我簽預購單的人剛好放假，我就說等那個人來我再跟他說就好了因為之前跟他買手機，有問題他都是馬上開新機給我換所以我就請他把預購單子退給我了想到在那邊說那是正常的就很瞎，正常的就會寫出來了官方文件也只有寫亮暗點2點內合理，入塵這種不開機就看的到的東西還在那邊凹，實在是...
剛收到台灣大哥大網路預購的EVO3D可是設定鬧鐘的時候卻不會響試了好幾個時間，也選用了好幾個鈴聲聲音也開到最大了 可是鬧鐘還是沒有反應是還有沒設定好的地方嗎  還是機王(淚)
他竟然沒把充電的孔挖洞!!!!!!!!
我背面包髮絲膜…有點後悔 (淚)因為我包完才發現…原廠背殼也才1500左右包膜後，就少了金屬質感…有點後悔>"<
我今天把手機UNLOCK了 安裝了mCoolmate和Transproxy還是沒辦法通行無阻~唉!
上個月中就在聯強門市付了3000訂金預購店家告知8月初有消息了，說8月16、17日發表應該很快就拿的到機子了到18日我又詢問一次，店家告知要再一週才會到貨台灣大哥大網路預購都出現了"送"320G +16G 等等贈品…我想說我都付3000訂金了，應該門市會比網路快拿到(又是聯強代理)到了上週六，詢問說這週一才會到貨，順便詢問了費率剛開始選了中華、台灣大 兩家在比較但中華方案又還沒出來 店家告知可做183+850元(無合約) 但需買空機21900元(要上網打電話去開通)我想一想不划算 要辦台灣大，店家告知 這樣要從中華轉台灣才有比較便宜哦心想台灣大網路預購「299+699」，為什麼要移轉才會比較便宜捏問了一下，一樣是299+699(預繳一樣的錢啊)哪裡便宜今日又去問有到貨了嗎，門市又改口說最慢週五會到貨(講到這邊我都暈了)先不談手機到底什麼時候才會到費率問題，店家說要移轉才有優惠 今天幫我申請了中華門號告知要轉台灣大哥大要3天工作日(我感覺好像多此一舉)門市又推0元+699元(月租要再去申請當月月租)，2年約空機 13900元，3年 15900元心裡浮現"三字經"了，這樣有比較便宜嗎?
1.聯強沒有送任何東西，又需先辦中華再轉台灣(沒有任何比較便宜的地方)2.手機到現在都還沒拿到，網路預購(上週六都已拿到了)Anyway 感覺我好像被耍的團團轉，這樣有股衝動想去退訂金3000元，移轉費240元我現金付給你。
18號當天預約 看到大家都玩到不知道那了台哥大門市依然沒消息  今天又打去問一下客服，得到的情報是 我預約那間有二隻 不過不是給續約的(我應該是那間最早預約的 因為單子上沒別人 而且是拿 IPHONE預約單改的)然後問到八德最多貨 有1x隻  說因為都是預約的在排於是又衝去那間預約  得到的消息是要等三、四個星期(而且客服說有1x隻  門市只說有2~3隻呢)整體看來 就是要續約就沒貨......一整個悶....這星期五再沒有 乾脆買空機算了這個用了1x年的台哥大門號  到時找一個優惠比較好的NP過去好了
從HTC CRUISE 到現在換 HTC sensation我是一路走來始終如一HTC也是一路來始終如一喇叭一樣的爛我想HTC既不檢討我應該要自我反省一下了!!
沒現貨~~等的感覺很差!!!!!!
這位大哥......您好像跑錯地方了app store 是apple專屬您的是sensation吧請到 android market 下載
算了...眼不見為淨吧息怒...息怒.........【刪】.........
小弟在幫老婆刷了不管是小布大的有感2.3.3或是賢大的Bravo Incredible S GB v1.0.4還是kent大發表的virtuous unity v1.31.0 整合版Rom,在使用上總是會有被鬼打牆似的底下四大天王搞失蹤的狀態,常接到老婆打來說又不亮了,然後過沒多久又能正常亮起,莫名困擾!
我也想知道有那家店那麼好...敢"現金"分期...(笑)
 剛剛有把Whatsapp刪了再重新安裝, 還是一樣的問題明天再來研究看看把手機還原到出廠狀態看看唉～ 為了這個沒辦法即時收到訊息的問題和老婆吵了兩天..... 好煩！
對阿..skype有些功能越做越退步 像是PC的好了..以前還有聊天室..跟強大的收尋功能...現在越做越封閉了(orz)..可是不用他又不行...因為算是通話比較好的吧= =
新結果花了近2萬元的手機直結送聯強鑑定整整躺了一星期沒結果!!
我真的是被你們打敗了。
氣到上MO1幫你們宣傳。
媽的...這下火一整個成等比級數增加。
我也不想氣死自己的細胞。
拜託你不要買以免買了自己問題一大堆跟隔壁版某G大一樣一支換過一支最後再回頭來亂砲看了就討厭
都自已說是刷機之後了，刷了些怪怪的rom再回頭來炮seasation有多鳥先ruu回原廠之後，如果還是一樣再來怪手機吧當手機沒問題時，常常是使用者心態有問題先刷機刷得很爽，刷壞了卻怪無辜的手機。
似乎有失公允。
沒用耶 還是在  還有桌面 那個電話按進去  也是出現一推fb的  一樣刪不掉找到快瘋了
我也是~有時一多~刪五~六百張~~很麻煩~
我的行動網路是全時開啟的，所以應該不會有無法上網的情況發生找不到原因令我很頭大，還曾因為這樣錯失良機><
可是我的手機沒有包膜也沒有使用任何套子或背殼...還是一樣有回音啊...(大哭)
我的不可思議也跟你有相同的問題~但是不是每次通話都會有~不過出現的機率也有九成~更慘的是我是送人的~現在出問題也要等對方有空才可以送檢~就這樣拖過了七天鑑賞期~現在有的盧囉~不過我朋友的不可思議就沒有這個問題發生~怪怪個巄低東~
最近買的desireWIFI有問題 用一半就斷線然後自動關閉WIFI不然就顯示無法搜尋網路然後又自動關閉WIFI 送修已經三次還是修不好~~已經徹底對HTC失望!!
說真的，我還寧願HTC他用塑膠材質，確確實實的做好就好...(大哭)
我很再亦很困擾這一點!!
幾歲的人囉..自己不會去手機行試機嗎??
嗯...看來應該是跟之前看到的一樣.所以大家都專注在3D上.比較不會放照片出來.EVO 3D的相機真的是蠻可惜的一個部份.我自己是還在掙扎要不要下手.因為想換掉手上用了快三年的 Nokia N85.入手智慧型手機.卻不怎麼希望換了一支拍照比N85還差的.(嘆氣)
我覺得這種問題很無聊什麼哪個好.哪又優啊拜託~!!
 大公司才有新聞價值員工越少跟資本額越小的小公司, 壓榨的手段才是最可怕的薪水少, 非你職務專業的你也要會, 一個人要當好幾個人用, 喔不, 是要當好幾個部門用=.=a只靠新聞媒體來評斷是非, 會不會太淺了一點富士康跳樓潮怎麼不說?
別傻了要買自己不會去試機...聽別人真的比較好嗎??
的確，我的家鄉【宜蘭】工作機會少的可憐，所以在這邊不大不小的工廠上班的男男女女們，更是怕沒工作，所以被壓的更是可悲，領的都是基本薪資，常常被扣到還要用加班才會達到一萬八。
我記得台哥大預購是寫到8/25....結果沒幾天就收掉了網頁也不見了......(0分)
我的手機有顯示已連線至電腦網路但還是沒辦法上網...可能是因為家中網路是使用輸入IP/DNS來連線的關係吧...看開了(淚)買了IS很欣喜結果遇到不能上網就像英雄無用武之地(嘆氣)
這個問題我最近也遇到了，不過這個情況還好，我比較常遇到的是，進入相機畫面全黑完全死當，不能拍到即時畫面就算了，還得拆背蓋拆電池重開機，連相機功能也做不好，下次不會再支持了htc。
因為我在購物中心買了2條usb傳輸線要給我的evo用行動電源來充電發現可能是便宜貨的關係充電速度非常慢大概1小時10%而已。
IS內建的location到底是怎樣有夠爛的開10次至少有9次一開始的位置是錯的沒錯的那次是因為已經連上wifi要靠它的GPS定位喔那真的要看它老大爽不爽每次都要一直按"我的位置"還不一定會定位成功搞什麼嘛
我今天試了一下有點暈暈的感覺！
明明是內建的功能為何還要這樣大費周章地去自己設定??????
最近手機又有問題了不過應該會過一陣子才拿去修會大LAG然後觸控有點不正常感覺手放掉那樣子不知道是不是大LAG造成的真希望HTC能把品質用好一點
真的是被華碩氣死了!!!
還有如果單手開車 還要 操控 GPS,  感動機的按鍵設計 非常非常容易誤觸，很惱人。
我問了~卡片也插在手機上~到現在第三天還沒有通.....(淚)
前幾天我也遇到這個問題～～真是嚇死我了～半夜一直搞到早上7點多才救回來！！
這個我也試過了 還是不行 (嘆氣)已寫信給客服
老闆~來杯珍奶跟一份雞排我要看人歪樓~
解決簡單問題的能力很差幹譙懷疑別人的能耐很強
有的效果很不明顯、模湖、有殘影、只會讓人暈。
剛玩蜘蛛人的時候有點失望，感覺有殘影又氁湖，看起來不舒服。
.....我比你排前面一點..29號..為什麼我連出貨通知都沒有...= .. =金口憐..
沒根據的話請別誤導!
只是覺得這次預購感覺很...曇花一現!
實在很想罵髒話了。
顏色看起來有點刺眼不知道有經過後製 或者是感動機本身的緣故??
過曝+失焦+細節損失+構圖不良.....以上不知道是相機問題還是拍攝問題
J1977 wrote:過曝+失焦+細節損失+構圖不良.....以上不知道是相機問題還是拍攝問題人的喜好問題 ,,,,只要Source ok,,,,您要什麼感覺 ,,數位後製都 ok
剛剛改裝2011.08.18：Oxygen_2.2.1_A2SD+_lazy_0818.zip就沒問題了...早上裝過Oxygen_2.1.6_A2SD+_lazy_full_0720.zip也是一樣會當機~_~a你說的我在2.2.2也有遇到就算幾個幾個軟體慢慢還原備份到一個數量之後隨便裝都會當機就算開market也是真詭異@@
我現在刷回賢大2.6.1也會 有點欲哭無淚了(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)(囧)
htc從旗艦機到入門機,相機幾乎拍出來都是糊的....並不是解析度不高,怎麼說呢就是拍不出細節的感覺譬如拍皮椅,同樣拍攝距離他廠的手機放大照片後可以看到皮質紋路但是htc拍的放大照片看不到紋路... 烱rz
 老實說..真得頗失望!
我正在等 HTC Sensation 到貨通知(汗)我目前使用的 HTC Desire 2.2 前，程式移到記憶卡，在自建資料夾裡，圖示並不會跑掉，換成為 RUU 2.3.3 後，圖示就會跑掉了(嘆氣)
我的已經超過七天很久了...看來是凶多吉少(淚)
聽起來像是返回鍵壞了XD.重新開機後還會這樣嗎?
(累奔~~~~我也是刷614MHZ順暢使用中~~比起之前刷ginger yoshi 1.2 new radio 32a 好多了...後來想到畢竟magic還是個舊款手機 裝上3.0應該跑不動了( 囧 !
這樣當機真的很煩阿 !!!
嗯嗯三星真的很會抄　厲害厲害..........(冷笑)15字
你理解能力有問題，我有說改UI要刷機嗎?
...(恕刪)我自認理解能力還可以我想比較可能有問題的是你的中文能力!!
有通知了= = 說機板壞了 換一片機板的錢 可以買一支新的= =我想我不會買HTC了= = 才過保一個月 就壞了= =
看到這副模樣心裡實在很不自在!
我在想可能跟刷ROM無關~但首先還是要感謝各位大大們在版上教大家怎麼ROOT和怎麼刷ROM，雖然小妹我資質不太好，常常看著大家的談話跟無字天書一樣，而且在ROOT和刷ROM的過程中，也有遇到一些狀況，但好在終於解決了我困擾已久的空間問題!!
又來炮啦!!!
 我反而對HTC 的產品有點失望。
之前的touch pro 用不到一年螢幕出問題，手機開機一段時間後觸控螢幕就會不聽使喚，不管怎麼校正也校正不回來。
視頻聊天，畫質差到10萬像數，超級垃圾，對方看見我，畫面像撕開一樣。
一塊塊的，自己用QQ視頻在家測試，兩字形容（垃圾）不配做130萬像數。
) 最近今年買的legend也出現了一些小問題，電池在關機情況下永遠充不滿，但是一開機就會轉綠色，最近GPS,WIFI時常抓不到，重開機就很快抓到了(以前都沒這個問題)， 由於都是小問題所以沒理他，不過對HTC的品質真的很失望。
畢竟舊的Omnia到現在還是好好的啊~ HTC 買2支......2支都出問題~ 唉~如果legend 在給我壞掉~ 我就不會在考慮HTC了。
silenthill wrote:不是"起訴"吧 = ...(恕刪)hairsky wrote:我不懂怎麼會是"起訴...(恕刪)改了一下標題....(汗)
換過新電池後溫度一樣待機在30度左右,只是上網就上升到36-38度,玩GAME更是高達42度,手都快拿不住了。
我hd2有相同病例喔真有夠給他醜的
今天HTC回我一通電話因為我把它們的滿意度調查表評比的不好我只就我個人感受跟HTC說而已結果還是一樣,一派官方說法外殼不保固唉!!
最終第五代.........這叫一人怨眾人，眾人氣它一人改是讓iphone創新的時候了，而不是靠專利來蒙騙大眾
好醜...感覺一點都不潮(汗)
痾 真的假的我才剛去訂 不可思議也 禮拜五要拿天啊 送完 搞闢阿~"~
自古以來垃圾相輕習慣就好湊十五字
他們客服有夠難打,打到我都要摔手機了XD
我無言了....
就在尋找大大這篇最近傳奇2.2不知怎麼搞的越來越慢 是因為太老了嗎(囧)就想刷這版2.3.3請問他有中文嗎?
前一陣子小弟剛購入一台HTC詠嘆機剛開始用旅充充電完成都不會有提示音前幾天開始充電完成之後，會有一連串的英文完成提示音因為晚上睡覺時都會插著充電我又很淺眠，最近常常被提示音吵醒昨天有打趣HTC客服詢問，客服說沒辦法關閉提示音設定靜音時就不會有聲音了，但我設定靜音還是會不知道有沒有大大遇過這個問題，可以告知我怎麼解決感謝你...
後來才發現它的聲音不見了,不過好笑的是時有時無,不過一玩遊戲或是播音樂時...聲音會破音後消失.....唉...真是一句無語問蒼天....不過可以使用3.5mm的耳機還是可以聽到....害我差點拿電腦喇叭來頂一陣子先...想想不是辦法..今天就拿去htc特約商台中東海那代送....還要一百塊....不知這次修好後的喇叭...能不能不要再是這麼爛的!
收一百元是店家問題，和HTC沒啥關係不過喇叭問題倒是頗大的
 Mind also that a2sd and data2ext can not run simultaneously!
我也遇到同樣的狀況. 線上傳照片給 HTC 看, 結果叫我自費買一個更換, 說外觀不在保固範圍. HTC 對自己做的東西看起來沒什麼責任心. (怒)
這明明就是Sensation才不是什麼Vigor外型(欠揍)
(狀況就是，點了google talk 的app 會進入登入畫面，接著馬上跳掉回到桌面)但卻又不定時的給我發生，真的很困擾。
就在今天，看到同事跟我撞機了，身邊又多了一隻感動機，拜託啦不要像DHD一樣滿街都是啦，好用的手機真是大家都喜歡拿
真糟，我的HTC Desire S 前天裝了 google+，也發生同樣狀況，移除google+也沒用
今天收到hTC 的「夏日狂想派對」贈品，是我爸的Desire HD送的，打開包裝是一個皮套跟一顆行動電源，我只能說爛透了，一樣的皮套我已經有三個了，從Desire 到Incredible S，一直送到剛買的Desire HD，有沒有新花樣啊？
保安～一樣的東西可以送了又送的嗎？
還有行動電源，打開包裝只有行動電源+一條USB-mini USB 連接線，沒有插頭，也沒有micro USB 連接線，我上面講的三支手機都是micro USB 介面，結果附的線還在mini USB，意思就是說我還是要帶著我的原廠旅充，用插頭給行動電源充完電之後，再用我的旅充線連接行動電源供電給手機，少帶一樣都不行，這麼麻煩，那幹嘛不送原廠電池就好，是有沒有這麼爛啊？
最近手機頓到爆 引起我刷機的念頭開始爬文 01 XDA 等等 都去了 發現並不是那麼簡單而且每位大大提供的載點 有一大部分都失效了還是說現在想root已經來不及了(囧)以前想說以後root會越來越容易 沒想到Legend太冷們還怎樣複雜的要死 一定要降級 不降就不能root 那我當初幹麻升級 -.-有沒有最近才root legend 2.2 的大大可以提供點協助感激不盡
請問有人發生過類似情況嗎:新買 legend沒多久快樂使用中"2.2官版"有一次沒電 徹底沒電關機, 回到家插電重開之後 他prepair SD card 有點久,感覺怪怪,也沒多注意,但當天下午才看到我的相片全部不見, 用 file manager 去找 DCIM下面 也都不在了!??!
我的原本存在SD裏，結果，前幾天不知道為何拍的相片儲存的位置卻是手基本本體，一整個不理想；要改儲存位置卻不知道怎麼改，真是糟糕
發文者您好, 您的文章因以下事由已設定為唯讀狀態:後續討論已有些火藥味、失焦離題，文章唯讀。
買了野火S不過10天觸控不知道為什麼有時候沒反應下面的四個快速建  選單那個真的有點怪怪的(囧)因為其他3件都有反應 就他沒反應就連解鎖 有時候也要用個老半天的(淚)但是不是每次都這樣時好時壞的不知道是要送修還是??
按這樣分配 也不會贏的= =你加的都是些電子廠商 加個台塑應該有機會吧.. 三星證券又要來台開分公司了.. 以後被壓的應該不只電子 面板方面了..(大哭)壞壞貝 wrote:HTC+ASUS+A...(恕刪)
看這欄的主題 甘三星屁事不喜歡就不要進來討論 何必硬要亂  被人炮了還扣人一堆帽子有的沒的
用了內置新版Market的Oxygen 2.2.1果斷表示悲劇不論怎麼弄都買不成  (囧)(囧)(囧)
LG那台真是爛透了,RAM小電池也小~
真巧阿..不過現在小弟開始懷疑7月底能不能如期上了加上這兩天HTC的敗訴我拿T92已經不耐煩了!!!
各位大大好   小弟剛入手Incredible S,當拍照對焦時的色澤非常漂亮,但拍照後所顯示出來的照片與對焦時   的差異非常大,拍照後所顯示出來的照片都暗暗的,請問各位Incredible S神人有沒有同樣的問題？
不懂就閉嘴當砲手還一點專業都沒有HTC不在臺灣發表怪電信業電信業者只是通路商 跟7-11或全家一樣你商品要上市當然是找通路商談最方便可以省掉設櫃及推銷業務的成本是你HTC要來找電信業者談抽成方式不是電信業者去找HTC談代理又不是單一電信業獨有機種請搞清楚大賣場 燦坤也不是電信業為什麼新上市的手機也有在賣最好是那麼剛好每家通路條件都談不攏回去問問你的王老闆 是不是這樣多問多看少說就少丟臉
觸控遇水時常失靈有時後真的會急死人，小弟上個月超大雨在快速道路高架轉彎道失控打滑 停在彎處內側車道. 車子發不動.馬上去後面找故障板. 之後. 先報警在報平安.，超大雨下車幾秒內全身濕. 為唯一的救命工具手機,因為碰到下雨. 當場霸工 手機整個就無法觸控. 趕緊擦拭. 免強播通. 焦急萬分之際. 警察會打來問詳細家人打來關心. 通通接不起來 對接通間鍵狂按, 就是接不起來  2線道沒路肩 感覺每台車都要撞上來了(吃驚), 很怕因無法接通導致警察不來,打到第4通才接起來. ,警察說找不到我(此時救星出現. 警察幫我叫的拖車到了,警察還是找不到我(囧)) 之後在勾溝通才解決. 回到家之後家人說有我播回家接通但是我沒說話(應該是放在口袋亂感應自動播出的). 她說接起來後只聽到汽車按喇叭呼嘯而過 完全沒聽見我的聲音.,以為我以經被車子撞了. 急著對電話狂吼(萌).  我覺的觸控手機應該設計一個實體的接聽鍵. 本來想發一篇叫做觸控手機(或HTC)害我差點沒命的文章呢(點點點) 看到您這篇觸控故障讓我又回想起這件事(淚)
結論：受潮手機不用送聯強,只錢叫你花大錢,三爽手機也不再碰,實在不耐操！
他說的話比起Min En/qwerxxx/真金xx等人無謂的發言來的實在多了。
對樓上的大大說聲抱歉.........認錯人了(害羞)前陣子被真金XXX搞到快瘋了買手機有缺點拿出來說我覺得ok但是像真金XXX其他廠牌同樣規格不去砲只針對HCT這樣會造成很多人誤解
很多都不順手，聯絡人基本的群組也沒有；原廠支援？
一個不看清楚就亂砲別人的人,很難令人對其友善。
你一個完全不懂得人 好意思說我不懂我快笑死了......你提到的機種好幾隻是我負責的 你說誰懂?
我是HTC EVO 4G使用者搭配台哥大多工網卡利用多工網卡分享WIFI給手機用基本上我絕得還算不錯用啦至於燒碼就是不插卡但就我所知~~燒碼版是沒辦法使用亞太的EVDO網路插卡版的就可以EVDO就是亞太的3.5G網路但據說速度還是不快~而且涵蓋率也不夠廣亞太網路的話目前只有都會區有"偷偷"開放EVDO其他都還是之前慢慢的速度至於好不好打發時間智慧型手機只要有上網~~基本上玩不完喜歡玩遊戲的去抓一些免費遊戲就可以玩很久了網路上有很多相關論壇可以下載軟體但是建議對ANDROID系統熟悉一點在來玩~~免得手機出問題求助無門~
我的也有重開問題，有時候還會連不上網路，行動網路開開關關都沒用，重開好幾次才又有
我自從更新到 2.3後開始1 2天內  就會自動重開機1次偶爾一天2次...有一次使用到一半  做什麼都非常頓頓到我放棄上網跟使用軟體沒想到關螢幕沒多久...重開機了(鬱卒)不知道是不是個案  我自己也還在觀察中
我的手機是HTC的DHD最近發現一個很有趣的問題那就是我在跟我朋友互加為google定位的好友之後就發現他無法從我通訊錄原本的"全部連絡人"群組移到"我的最愛"群組在測試其他人也會這樣加入成為定位好友之後就沒辦法被加進我的最愛(starred in Android)自己推測應該是跟自己把連絡人存在gmail上面導致可能某個部分出現了問題但是更奇怪的是當我把google定位好友刪除之後也把那些好友當初使用google定位的電子信箱帳號刪除但無奈就還是硬加不進來我的最愛實在是很詭異的現象請問是要從那裡去更改這些設定呢?
有沒有人跟我一樣把連絡人存到gmail上面之後跟google+ google定位 facebook plurk等等整合要面對重重困難挑戰的XD?
真不知道~到底是不是手機問題還是分享器問題~~~各個裝置都詢問過服務人員了還是沒有辦法解決~冏~~~在HTC門市就可以連上~~在家就是不行~真的有點X
Android系統是2.3.3手機沒有刷機.....請問各位有遇過這個問題嗎?
我的DZ 2.3.3，最近也會偶爾發生這種問題。
最近這幾天在開Market的時候,常常發生這個問題畫面會出現"在Android Market 中沒有符合的內容"網路都在正常的情況之下原本以為是Market的問題,但是開朋友的手機確是正常的怎麼會這樣呢?
p=7225699&postcount;=297目前我用的就是這個，不過說實在剛開始還是有些看不習慣，因為太花了！
sensation開機後出現htc sence未正常終止兩三次重開機後還是不能解決只能回報htc還有其他的人有這種情形嗎?
)我：我一買來我就包膜了，而且我還真的沒放口袋$#@%$#%$#^之後懶得跟他瞎扯 我忍下心中熊熊的不爽我：請問那大概多久會好??
我就是超悶的，即使包了膜還是去修了看網路上其他人的分享似乎是把裡面那片螢幕跟觸控板一併換掉
我的手機送修前只有在玩比較吃ram的遊戲跳回來才會發生但最近發現，連逛market也會重啟，問題好像有點嚴重有沒有人也有一樣的情況?
好傻眼呀~朋友買一個多月而已~開啟相機會變綠色.紫色不然就變相格~再來就是當當當~~其他功能都還OK~就是相機出很大問題還原也沒用進入工程模式也無法測試相機我的DHD就很棒耶~感動機有點糟~也讓人很傻眼!!!
這幾天狂玩.新玩具誰不這樣但是手機沒事我的左手肘抽筋了(淚)好痛...........
我送修過 2 次(第 2 次)回來右下角就翹起來了...不想再送回去 因為真的覺得有點煩了 = =-------------------------------------------------我的 Desire S 沒有因為這樣而入塵
該死!
也是啦~ 但至少不用再等等等... 等到快瘋了！
當我綁約買 HTC DESIRE 後，HTC 只有1年保固，但是我的綁約要30個月，就覺得很不愉快。
」這話不盡公平。
或許是在下的主觀錯覺，只是，過往一些不愉快的經驗讓我感覺，說國語（普通話）較吃虧。
是否香港發表之後就換台灣了呢已經等了一個半月了換成傳統手機頂著用也用到怨唸很深了倒底要不要出阿是要拖到什麼時候才高興..........上週末又去HTC八德店問店員又說8月底一定會上市他們已經從7月中一路跳票到8月底了....等的不耐煩了~"~板上還有很多大大跟小第一樣在等EVO 3D的嗎?
看來這問題暫時無解再來想想怎麼處理好了...(囧)
有的~該拔的都試過了...(淚)
我也在等但是已經等到想把S2先換SS來玩玩先了但是換了SS等EVO出了又換HTC可能會很膩吧.......最後還是想抱怨一下為什麼不能在台灣首發???
我的DHD也是因為GPS無法定位問題送修神腦免費換了上機板和排線及一些零組件昨天拿回來用GPS TEST測試結果訊號一樣爛導航王一樣等半天都無法定位我想應該就是DHD先天產品有問題DHD才用不到半年我決定放棄HTC的手機了
不要送代理商 直接送原廠即可原廠規定很清楚 按規定來 服務又好又快代理商喊價都他們開的,好一點的按部就班,差一點的,換個記憶卡插槽也說你刷機要機版,一聽就是坑錢的!
還有幹嘛沒事修改手機同時又修改雲端資料這不是吃飽沒事幹嗎？
這影片會讓三星迷高潮阿影片滑動方式 不管哪隻手機都弄不到吧手勢還有點騰空(0分)
我的火要去那出阿!!!
剛剛電話詢問了一下退貨手續~得知了就算是微風htc的預購，也是要等到8月底才會拿的到貨....真他的xxx..............我剛剛才發現我的發票已經拿去做帳了...shit!!!!!!!!
可是感動機 卻會亂飄.......  而且我用導航王裡面有個功能叫GPS狀態 很誇張 有時候一下可以到8格衝星 不到一秒又剩5格 就這樣一直跳是不是要送修呢??
入手Desire一個多月了~使用上都很滿意但最近這幾天有時候使用相機功能的時候畫面會閃爍跳紫色的色塊但是還是可以按拍攝鍵拍出來的照片也是正常的不知道有沒有人也有跟我相同的狀況(無奈)
 gps 偏弱，但堪用，大部分地區沒問題，某些地就是一直有問題。
時隔一年，報價差很多..問神腦 換殼要2800多塊問htc 說不能報價 要先送工廠檢測本來想說之前掉在柏油路上擦傷很難看花點小錢換個外殼好了結果報價卻不是1050 也不是1300唉 算了 難看就繼續難看吧..
重新定位太久，感覺軔体沒寫好，要再修好一點。
螢幕逾時設定裡好像沒有"永不關閉"的選項了我的也是有該困擾不知該如何解決
因為有時會出現不能動的時候  我就強制關機  就看到選項有英文字  以為是重置  結果更多英文字 =.=我選第一個   reboot system now  一按重新開機後  出現TaTTOO  再也動不了我後來搜網站有按房子+開關鍵  也都沒用  重開機只會出現TaTTOO  是不是真的壞了
Tatoo....意思是該換機了....(幫不了你)
可是我7月底買的....所以貴兩千 (翻桌)
我也是使用InsertCoin ROM但是Friend Stream 不能打卡 (淚)
我的手機是Desire Z有刷過機了, 這幾天發現螢幕從上面下來1/3處約有1cm高的區域感應不良, 狀況時好時壞的, 用手指頭點那個區域的文字或是icon時會感應不到, 而且會選取到下方的文字或是icon. 不知道這是軟體還是硬體的問題啊?
是刷機後才有的, 而且我已經刷機幾個月了, 最近才發生的問題. 所以也在懷疑是不是硬體的問題.
那就先還原原廠的備份檔看看如果觸控還是不良那就送修吧
這個我在Youtube上面也有看到~~請問是否所有觸控問題都是觸控面板有問題~~這樣來說的話故障率真的很高~~因為本人實際去賣場測試~~去過很多間~~展示機都有這個問題~~所以展示機都是不良品才放上去展示的嗎~~
阿不就虎很大?
100.7.21 在遠傳門市買了 Desire HD 結果發生下面的情形連2次手機拿到手 不到2天就發現問題怎麼會這樣><不是相機有怪聲.就是機板有問題.還會連線失敗勒!
 (鬱卒) 明天下午他便來收機了 (吃驚)跪求各位大大幫忙 !!!!!
手機剛買３個禮拜，基本上都沒什麼大問題還在慶幸的時候，今天中午就開始悲劇了囧！！！
 可惜!
(囧)(囧)(囧)其實也不是完全解體…大約就是從床頭櫃（高約50cm）掉到地面上，然後背蓋和電池噴出去而已…(淚)手機本體以及電池的外觀都沒有什麼損毀，電池是變得有點肥肥得…但還是裝得回去，不過手機卻開始出現以下症狀：1. 電池消耗霹靂快，100%的容量開著 3G 後約四小時就沒電2. 軟體系統等運作平常就有點lag習慣了……但現在在特定的動作上有更嚴重的狀況：   a.一個是在「撥號」的時候會超級嚴重 lag， 不是按下去後要等 1 分鐘才會撥號出去、不然就是完全沒反應…  b.另一個是在「輸入」的時候，螢幕觸控沒問題，手機也會振動反饋， 但選字好後無法送出到輸入框中… 要等個 30 秒後輸入才能正常運作…由於還有三個月才到期（準備續約買新手機 ˋ皿ˊ），想撐一下…請問一下，上述 1.2. 兩點是否買了新電池後就能解決嗎？
你說得很對… ˊˋ，但真的好難去區分是哪個環節出問題喔…一顆電池也不便宜…怕說買了結果狀況一樣 > <
我的也怪怪的，我不知是不是更新的問題我原本在新竹(目前人在嘉義)可是氣象也一直卡在新竹無法更新~而且打卡也不能打~(剛突然htc sen的可以打卡了)但~~fb的依然沒辦法~~我正要po文麻煩這裡的大大教一下怎辦= =
收尋了print screen、Screen Capture、Prnt Scrn、PrtSc都沒有小女也不會download Android SDK，好慘。。
(大哭)。
沒啥圖可以有真相，附上一張在合歡山上等2點下午茶的照片好了。
話說嫌HTC爛，麻煩你們這些人去抗議S牌不要抄你們認為爛牌子的東西，有骨氣點！
一看就知道是盜版的蜘蛛人軟體, 還敢直接放在網路上給人家看?
真是一點智慧財產權的觀念也沒有, 明明正版就有支援SS, 而且一套才90元也不捨得花, 去裝盜版的不能用再來怪機子不好, 台灣的軟體業真是沒救了@@我看Google Market退出台灣的決定還真是正確。
你真的很淺...要不要回去再練過?
用這種低級方式亂攻擊抹黑，難怪會被炮的這麼慘，看來你的韓國朋友也不來幫你說話了~~(挖鼻孔)
我是幫老婆的WS 拿去給人硬解S-OFF 反正才幾百塊 不然剩下那幾MB的容量 不要說少裝軟體 感覺也越來越慢 之後再ROOT之後用 LINK2SD 剩下大概都還有70-80MB 如果一直被這個困擾 是可以考慮給人硬解 老婆也沒有再抱怨越來越慢 現在就等CM7 或是 MIUI 的ROM了
你資料錯很大 多用功點吧LG 3D前鏡頭才30萬畫素 EVO3D是130萬螢幕解析度較高跟安卓2.3以外EVO 3D電池容量1730mah比LG 1500mah大這對雙核心智慧型手機來說很重要(不要跟我硬辯說 帶行動電源就好啦 沒差那230mah)EVO 3D的RAM是1GB LG有嗎?
不好意思打錯了 應該是3D相片的畫素LG的Optimus 3D是300萬 而且手機還有支援最近熱門的micro HDMI可以輸出HD等級的畫面所以說 這支應該是走3D手機的CP路線吧電池雖是手機重要的一環 但是 3D才是這支手機的主打 EVO 3D這方面卻是零零落落因為3D最需要的體驗 根本還沒做好就拿出來了(汗)HTC貴為一線品牌 竟然連個最基本的3D UI都沒有 何況是最重要的3D內容呢?
HTC 怎麼還是用高通的CPU阿...這樣怎麼玩都被別人玩假的...
台灣人做生意也不會甚麼生意都搶著做，例如軟體就賺軟體，硬體就賺硬體.....難道不能市場決勝負；難道APPLE 一定要整碗旁旁去;難道你就都沒參考android or HTC的任何一丁丁點創意；難道只要你做出來就是原創，其他人都是fake;難道你就要靠這樣來永續經營。
我只是來吐槽htc還不算出頭嗎難道台灣也要出一個微軟或賈柏詩才算出頭？？
何必這樣妄自菲薄？？
怎麼總有人愛幻想全世界都對不起台灣打斷手骨顛倒勇才是氣魄，自艾自憐只會更讓人容易掉入自我設限的小圈圈中，簡單講就是拖屎連。
這種東西還蠻鳥的，不過年輕人不以為意吧，反正全裸都能上網了。
會 感覺不是很靈敏這樣
app接收發送都會延遲!!
手機動作變慢!!
你真的很愛戰(吐舌)
第一 手機玩flash遊戲要順目前不可能第二 感動機解析度較高 本來就更需要效能就這樣我是用i9100但我也不會想用來玩flash遊戲因為lag得要死 畫面又小幹嘛拿來為難自己耐心和眼睛
樓主述明玩FLASH網頁遊戲會卡相信再買手機之前就已有太多公開資訊可循何須買後再上來抱怨若稍有爬文必會知 某牌手機FLASH網頁及SS順暢度 高下立見另 手機RAM及硬體皆以成定 卻要求手機效能應達不合理要求.....(跑FLASH網頁要順)既誠心發問解決辦法 何須 多一比較動作自認對人對事 口氣狂妄只對心態可議之人
真是可憐的3C迷~~ 走火入魔了丫~~ 真是有夠oooxxxG
感覺不是很好看呢!
有點廉價的感覺!
沒頭沒尾的~~說說看你哪款遊戲會很頓?
要鬧版也要有限度~~別在那邊裝可憐!!
看來你又lag了...i9000(囧)
這台真的會用的一肚子野火啊！
這隻本來就入門 你靠邀硬體有啥意義有些人就吃飽太閒沒事愛亂戰 (0分)
但回家測試，狀況依然一樣...且機體莫名過熱...現在友人還在門市協調..憤怒加失望啊...雖然本人使用APPLE，但是也是看好HTC，竟然讓我如此失望!!
很遺憾~並不行!
根本是操作者沒摸透桌面放個捷徑, 很難嗎?
我的Legend買了不到一年半(沒有JB), 最近這幾個月手機經常一下子變的很慢很lag.就算用那種清理記憶體的軟體清過之後還是很慢. 我所指的慢是指連打電話按號碼的反應或者打字按注音等的反應都變的超慢唯一的解決方法就是重開機. 請問為何會這樣子呢?
我DHD 更新2.3後完整版網頁 FB 左上方的朋友邀請.訊息.通知觸碰都怪怪的  點通知會點到訊息 點通知會點到朋友邀請都要很小心才成功點到不只FB 連完整版YAHOO信箱也是,收件夾觸碰那些都怪怪的這些困擾我滿久的昨天找到方法了請按menu>協助工具>TalkBack打勾>返回>語言與鍵盤>Touch Input點下去>文字輸入>往下拉>校正工具>打完那些英文字,觸碰就更準確像之前一樣了不知有人和我一樣嗎希望有幫助到人
講真的~六月開始說要上了七月開始說要上一直到現在說八月有哪次真的是HTC官方發表或是電信公司確定的?
peep不是到很重要，但無法登入感覺就是不好，就是想解決啊！！！
小弟我的野火用了一個多月 不管去哪裡都正常可是這個星期從高雄到新市後 氣象更新就怪怪的其餘地方的都正常 只有我的位子氣象無法更新不管用WIFI或是3G更新都一樣請問有人遇到相同的問題嗎?
小弟7/31 去中華電信華納威秀店購買感動機到前天為止照相功能都還正常 今天早上開啓照相功能發現螢幕出現綠色的直條紋打給客服詢問說 點選手機回原廠設定如果沒問題就OK了 如果還不行就送回中華電信~目前還未滿7天鑑賞期~故有可能可以換新機 但使用原廠設定後真的OK了等個五六天一星期又出現直條紋就不能退貨只能送修了~今的好心情全沒了 HTC品質真的是有很大的問題.
太離譜了 我6月初 兩個月 也沒事阿  你算個案  趕緊去換一隻新的 太扯了
挖賽~~~這種機子我第一次看過耶= =趕快要求他們換一隻新的給你吧...
小弟重新開機之後~相機功能已經正常~但會不會過沒幾天又跑出來此問題~所以要在觀查一下 感謝各大大提供意見 不過說真的一看到直條紋心都涼了一半X的才買不到4天.當下真有衝到HTC的想法.
我也遇到一樣的問題, 但我比你幸運一點, 我是購入後約一個月才發生的我透過Y網預購的, 等了近一個月才收到貨.拿到手機行, 老闆一看就說我買到機王, 還是機王之王(大哭)立即轉往隔壁htc的經銷商尋求處理, 當場初步判定應該是照相模組有問題, 須送原廠維修五天過後經銷商來電說修好了, 說照相模組沒問題, 只是更新了韌體但是我原本手機的資料全都沒了(大哭)
 (並非有去抓有的沒的) (大哭)想了~又想~~ 真是 都蘭...!!
我還真不想跟遠傳續約，都是一些人家不要的手機!!
嘿呀~我也是遠傳~~真的在考慮是不是轉台哥大~~~但是我老婆是台哥大~我不想兩隻同時都訊號差呀~~~~(淚)至少兩個不同家還有互補的時候~
我也是遠傳的...剛看到上面大大貼的網站....遠傳真的都滿半拍耶...新機都要看別家先麥...都等不及了= =不用說HTC EVO 3D...現在連S2都還沒有方案...想說這個月開始賣感動機了...但8月又來台更吸引的3D...不想再等了阿~"~S2&EVO; 3D  不知哪時才會都到手...
要想清楚再轉台灣大哥大呢~ 當初我也是為了野火機轉過去台灣大哥大結果收訊好差ˊˋ..好後悔~還有1年約ˊˋ..慢慢等..
可不可以不要老提這些論調 看了很跳針 而且讓人覺得很幼稚我覺得其實很多台商真的都是很想回饋台灣的 你對台灣有感情 其實其他人也一樣 只是核心競爭力的地方就是不在這塊土地阿還有應該是美國帶回來才是亞太版本
買來第十天，就發生照相機也有嚴重條紋，螢幕是，拍出來也是，幹死了，一樣重開機就好了。
就是一些死宅男，整天看韓劇看到智商都降低了~~還白吃到幫南韓狗出打官司的錢對付台灣廠商，愛當韓狗人就滾回南韓去吧南韓人買南韓機當然一點都不稀奇，南韓人都是支持自家產品
啊不是你的你是拿來做什麼…(挖鼻孔)啊你不是講過你兩支都有→我也會講2隻我都有 只不過一隻現在放在抽屜 這樣的話會不會太屁....嗆了人結果拍了照片機子郤不是你的！？
啊你不是講過你兩支都有→我也會講2隻我都有 只不過一隻現在放在抽屜 這樣的話會不會太屁....嗆了人結果拍了照片機子郤不是你的！？
如題本人對新系統不甚了解，以前都用NOKIA原以為安裝的軟體衝突，完全回復原廠設定後問題依然存在連打電話都會當機，真是氣炸何解?
網路論壇不是給你這樣用的，有種就別刪文!!
重開機後,安裝在sd卡的程式的捷徑圖示都會跑掉,雖然更換主題再換回可以解決,但令人很不爽買來到現在(2,3個月)有3次突然出現SD卡錯誤,無法讀取,重開就好了,但越發不爽更新也沒解決不知刷BOA大大的ROM能否解決
我的感動機螢幕左上角有一個小小顆的氣泡看的真不順眼= =
好笑...他們說的話能信,狗屎都能吃了...
x8發售前一天我想去買...我跑了兩家 銷售人員全部不知道x8 外加利用電腦查隔天所有店面都掛上x8的帆布...真的是莊孝維
1. 可選擇 2D.3D 翻頁2. 直橫螢幕切換改旋轉 , 不要用閃的  很 LOW
Sense 3移植上Desire SIncredible SDHD沒什麼好說的根本就是768RAM 1-1.2G單核跑的動的玩意說什麼一定要雙核根本鬼扯淡(飛踢) 就只想撈錢(錢)拿出一點誠意好好做"軟體和系統"吧反正硬體一直輸moto和samsung一家只能跟qualcomm合作的公司硬體永遠不會贏的連大陸手機公司都知道要內置flash memory 8G 16G了HTC呢？
我也是這樣(嘆氣)而且重開機也沒有用不知道會不會影響收訊因為最近我的手機時常接不到電話別人打給我都是出現手機無回應然後我會收到未接來電的簡訊，真煩啊
蠻有趣的...ipad你都帶的出去了4.3吋螢幕的會不方便攜帶??
這支ram只有768，你還推薦會不會太誇張了啊!
一直都很慘 !!
請問大大們我現在在用 HTC Sensation很多ram都被有的沒有的程式莫名其妙的吃掉吃掉在"管理應用程式下" "執行中"的那一欄裡面很多"快取背景處理程序"我把他們停止 但是很快的又跑出來吃我的ram很多我不想要開，我沒開的的程式就一直出現請問有方法讓這些程式我叫他開在開嗎不然給他吃這麼多ram心理很不爽(淚)(淚)(淚)
一堆人都是嘴巴說的啦飯亂吃嘴巴也亂說無憑無據一堆人爬文有啥用沒數據的文章，可信度0爬在多都是無用嘴巴功夫而已不是聽說就是傳說不然就是同事說朋友說坦白說QXDM跑一跑測一下別亂說HTC收訊有問題惡意攻擊的倒是不少你或許不知道QXDM，但GOOGLE一下就知道了吧沒數據的我這邊沒問題，基地台訊號穩，使用人數不多，HTC收訊讚我這邊有問題，基地台訊號差，使用人數超多，HTC收訊爛是不是常看到這樣這就沒數據板大相信哪個?
好像沒救了= =，使用你的方法後，一樣出現同樣的訊息～～無言阿～～～～真的要回廠了唷＞＜
HTC真是太扯了，在facebook上面還說要每週更新進度…結果只更新了幾週就沒下文了。
渴望代表可能會屎望，真是唉…那天踩到豬屎@@
我是今天買台灣轉遠傳 辦經省398(沒有配上網方案 24個月不降月租費)機子是8800(紅色 簡配)我覺得還滿便宜的(台中)不過 買這個不配3.5G使用起來 很怪...感覺武功被廢掉了一半
我只覺得自詡為一個台灣公司整支廣告裡面都沒半個亞洲人實在是有點沒說服力難道HTC的台籍工程師貢獻度會不如老外嗎?
在上網打字在臉書輸入在打簡訊都試過了 都不行(囧)
引言傳送錯誤，回覆少於15個字，真麻煩。
我懂你的意思~~好像很多字 一開始都無法打注音第三聲出來就舉例比方說 要打〝閃〞 最多注音 只能打到注音一聲 然後必須自己去找字而無法打到第三聲 再去找字 這部分確實偶爾有些困擾~jacky 桂 wrote:請問各位，你們的Se...(恕刪)jacky 桂 wrote:請問各位，你們的Se...(恕刪)
你要上班 人家還想休息呢六日很多行業都休息 客服都還要上班就不錯了~就算HTC想飛車雙手奉上給你人家委託的物流公司六日還想休息咧在這邊發這任性的文章之前能不能想想道理...不要因為人家沒能達成你的期望就說人家爛 人家慢世界不是為你而轉動的 OK?
送原廠我等了3個星期等到我都對這家公司失望了
有點失望啊!!
是的，我的也是可以依照專輯或演出者播放有些歌曲是同一人的，但因為出過很多專輯播放的時候分類上有時候不見得是分類為同一演出者或專輯所以整個順序就會亂掉了...囧
不曉得...那3%的數據是那裡來的~如果是htc自己說的~那....真的很慘~
上周二興沖沖入手一支HTC感動機想說從來沒有花這麼多摳摳買手機不如一次買好一點的也算支持國貨剛開始用的也算順螢幕超大但上周六我把感動機與電腦連接幾小時之後出門詭異的事發生了要照相時赫然發現螢幕上出現非常多一條條綠色直線而且不只是照相時會這樣使用錄影功能 鏡像功能螢幕上都會出現這些討人厭的直線我才買了不到一星期耶為什麼會這樣啊昨天早上請店家代為送原廠檢驗也當場秀給店員看螢幕的情形由於7天內送原廠需要附上包裝盒 & 完整配件晚上又補送過去離開不到5分鐘店員就打過來了告知螢幕又正常請我回去看看我心想: 現在是演那齣啊這感動機是要整我吧結果折返之後一看螢幕又正常了彷彿在惡整之後冷笑我的愚蠢但我仍堅持請店員送原廠再檢驗誰知道現在恢復正常之後會不會又出現相同情形第一次支持國貨就遇到這樣的情形我決定先看看檢驗之後的結果再對HTC下定論不過...這次經驗已經讓我對HTC打了一個折扣雖說不良率約3%但..我也太幸運了吧3C產品果然是一買來就要不斷的試玩才能很快發現可能的問題
我的今天也發生這個問題後來去遠傳問了門市人員他幫我回復原廠設定就可以了板大要不要試試看話說我也是第一次用HTC的機子如果再有啥毛病也會讓我對他印象大打折扣了
你的算還好~~我的更慘整個螢幕幾乎一半全都是黑線,才使用10天打去客服叫我用回原廠設定~~也是沒用要送原廠維修~~很怕HTC又會回手機受潮要是真是這樣就真的無言了真的是這樣以後HTC會把他變拒絕往來戶我老婆和我同天買的他買三星我買HTC早知道就買三星....三星都沒問題(囧)
很可惜台灣沒有這種鑑定單位,對岸有!
(羞)這麼回別人   太沒禮貌了吧在社群就是互相幫忙Google?
小弟剛剛搜尋關鍵字...發現一則讓我好失望的新聞!
DHD的機友們有沒有發現到當你在使用網路時 收訊信號都只會剩下一兩格 而且朋友打電話都要打兩三次才會打通 久而久之就讓我覺得htc的手機收訊真爛 真是有一好無兩好.   註：小弟是台哥大的用戶 可能和電信廠商有關係吧!
大哥你不累我都累了..(幫不了你)(0分)
感謝回覆,等等再試試,只是這樣有點麻煩...要每次重開都換一次面板嗎?
靠自己吧你要的金卡~刷機步驟~在版上資訊多到不行為何都不先爬文呢?
不是人家講話要這麼嗆很多文章都寫得很詳細了一步驟一步驟的教並且都有解釋如果這樣還看不懂~那現在再跟說一次不是也不懂?
嗯...昨天都沒動他...還是不行...(囧)
2.用單手按電源鍵和解鎖，解鎖的拉環會不會不好拉(可多試幾次看看往上、往左上、往右上解鎖)ps.每次解鎖就測試一個方向的解鎖。
建議您定期將聯絡人匯到SD卡裡面。
不然子softbank不會賠錢嗎？
看了你提供的網址為何他們手機進展的進度這麼慢壓非常不解(不知)
第二隻sensation再接下來使用約兩個星期都表現良好，但這兩天又出現了之前問題，且狀況更加明顯1.解鎖拉環拉不上去，拉個10次才有可能成功一次吧....2.很多按鍵無反應→如打字、點選其他應用程式，這些最基本的功能= =試了很多方法，也排除靜電問題，但還是無法正常使用。
嗯，看來你跟我的運氣都很好…我修了四次，換了二支客服說的『全新機』，剛拿到還在測試中…我想這次的品管要加油了…(嘆氣)
為什麼感動機來電音量那麼小聲阿?
看上去挺有質感的 (笑)
好扯…真的好扯大家買得多多少少都有點問題…卻還沒這種優惠…一堆網友串連了…也已經有人開始打去問客服http://www.facebook.com/event.php?
稱不上有玩啦...只是有買來用而已，而且因為沒ROOT的關係 所以不能用鈦備份，這點真的令人比較麻煩
沒辦法...現在出貨量小...而且他出新機的速度快...會有一堆庫存總要出清...他總要想想辦法衝衝買氣...看到那移動電源就氣...網路賣一千元有找...我還跟店員喬很久...貼他一千元買回家勒...看到我都快暈了...店裡標價1800...
講這話也太刻薄了吧= = 不爽可以不要回= =
苛薄是真的，但說怎麼也找不出差別，很明顯鬼扯。
小弟DHD自1月份入手至今剛好過六個月平常使用習慣遵照原廠設定走，原汁原味~未刷過沒改過...小弟不會(orz)僅是下載簡單遊戲跟CPU監控，像普通機呆子一樣使用(sorry)昨日突然DHD麥克風掛點，無論是播出或接話，"對方"聽到的永遠是沙沙聲然後相機也變的一條一條，像是鏡頭接觸不良掛了一樣今早送聯強保固送修回來...說是主機板掛了!!!
不要懷疑...到今天2011.04.20 還是壞的....(翻桌)
不要懷疑...到今天2011.04.20 還是壞的....(翻桌)
測試時使用情況：RAM約剩230、ROM約剩750聽音樂是用預設的音樂撥放程式，因為裝了Viber，聽mp3的時候發現，一首歌播放當中，間隔約5~10秒左右就產生一次lag(跳針的感覺)，(p.s 無論有沒有開wifi,3G都會)但執行其他程式卻沒感覺有什麼異常...有馬上想到會不會是裝了Viber的關係，但上網查了相關資訊，似乎沒人提過，所以天真的想說換個播放程式看看，裝了PowerAMP測試，但結果一樣有lag產生。
當初喜歡上HTC的Desure HD   在7/13購買 買後發現好禮兌換 登入送 原廠電池座充 期效已過期了  沒想到 7/18號又一批新活動  登入贈送原廠皮套+移動電源喔~~~~  失望透了 我在空窗期買的  什麼都沒有  打電話到客服一問:說 "很抱歉" 說出廠時是一搭一的活動  現在可能沒辦法補送重點~ 說是一搭一那是不是也要補送我原廠座充組 阿~~~  抱怨一下   心情會不會比較好?
因為在裝Viber之前，完全沒發生過這種狀況，果然移除之後情況馬上消失，真不曉得哪邊出問題了(鬱卒)請問有人有發生過類似問題嗎?
的確是感覺很遭,當先買先享受吧,不然下次挑 有送東西的買
搞不好又是機王  一直當機一直當機送修嗎  一肚子火  國產機賣貴就算了  品質這麼差(囧)
竟然出現內存記憶體不足?
 剩11MB ~見鬼~安裝一個憤怒鳥後.. 其他竟然都無法裝了!
小弟今天因為手機有問題 所以刷了賢大萬年大樓的ruu回原廠想說重刷 當我弄好要root的時候 我是參考 版內的(解救你的渴望)一切按照步驟走 但是  我在使用unrEVOked的時候一直卡住就不動了 不然就是手機一插下去  pushing recovery 就卡住不動了 或者是在第一次REBOOT後unrEVOked 就沒有反應了我用了許多unrEVOked的版本 如果像板內大大開unrEVOked再插入手機就會卡在pushing recovery然後根本不會有反應要先開unrEVOked再插手機才會有反應繼續往下走但是通常還是在 pushing recovery 或者是running root 卡住 卡了半個多小時 我覺得也不太正常就關掉了請各位神人們給小弟開個光
我想要兩邊都可以找到人呀(大哭)有哪位大大知道為什麼嗎？？
順便一提 我先插入手機在開unEVOked的話 不會在一開始就卡住 會在running root 卡住
大大 我有按照您的步驟做 但是 我先開unrEVOked在差入手機他完全不理我整個卡在pushing recovery就不動了 我不知道該怎麼辦 看要不要花錢給人root
這幾天連線HTC SYNC有幾個問題，在設定同步項目，無法勾選聯絡人與行事曆的部分，另外就是要同步音樂的時候無法同步至手機，會出現 無法掛載手機內存卡 的顯示，請問一下這兩個問題是我沒設定好還是手機和記憶卡出了問題??
我的Sensation也是,同步音樂(WMP)時出現"無法掛載手機內存卡"
小弟我本來在版內用OXYGEN 2.3.4 但是看到有新版的ROM 就試試了一下 我也完全按照步驟做 但就是卡在刷機再去是是賢大版本 也是按照步驟做 還是卡開機其他在試試都是卡在開機 就連我想刷回來OXYGEN 依然是卡在開機我都有按照步驟做 小弟對刷機還有些概念 應該是不會錯的 我的RECOVERY是2.5.1.8會有什麼其他的原因是我卡在開機嗎?
唬~~~~~爛~~~~~~王~~~~~~~又出現了~~~~~這版吹牛唬爛不打草稿的人還真多~~~~(吃驚)
今天一開始的使用還好好的~~但是後來用藍芽傳東西傳不出去~~~也收不到最後螢幕就整個沒出現了只能拔電池重新開機~~但是沒多久就又螢幕消失了想請問一下~~有時我點選程式~LAG好久~然後出現應用程式沒反應~~出現一個視窗~說強制關閉或是等待請問一下這是正常的現像嗎~~還是手機有問題還有手機使用之後~~手機都會熱熱的~~這是正常的嗎今天手機已經送神腦了才買3~4個月就有問題~~還好有保固~~不然會哭死~~
＋１...我也開閃光燈當了...還兩次..現在就不太會了悶
我的感動機今天也如一側當機了，用了一個多月毛病愈來愈多。
稍徵整理你的問題1.下方黑邊的問題, 若是一直出現就是硬體壞了,要送修。
昨天也螢幕也發生了三、四條七彩雜色的線 卡在 KKBOX 和 訊息這兩個畫面的 上中間 (其他畫面不會)一樣重開機 就沒有事情了 不知道 這是怎樣的情況 是否也是當機呢!??
以個人經驗來說,裝了那些有的沒有的記憶管理軟體,反而還沒比較順(囧)(囧)(囧)android本身就有管理機制了,似乎也做的不差(讚)而且每次都去點一下那個清除的widget久了也會煩吧((OS:哪來這麼麻煩的手機!
因為這問題也困擾我很久了，謝謝您！
我個人喜歡簡潔風所以託朋友爸爸上游手機配件廠商幫忙買清水套結果沒有黑色的...可能上游廠商還沒到貨吧最後給了個白色的...現在正在旁邊堆灰塵完全未拆封...(嘆氣)
(+1) 說真的我另外一支HTC也遇到這樣問題，斷斷續續狀況是有~ 但是不是很嚴重~只是迴音問題真的有，而我自己本身拿的就不會，但是我加女人用的同款IS就會~都會聽到我跟他講話，自己的迴音~"~|||
2011年1月向中華續約我人生第一隻智慧型手機HTC DESIRE，沒想到竟是惡夢的開始！
要炮我的別來，一切都是事實，我只想了解各位大哥的手機會這樣嗎？
不會勒.. DESIRE當時也是旗艦機種阿..只是電子產品本來就是會越來越好了..有問題就送修啊.
最後刷退...我都無言了 !!!
1800....真的不太便宜我原廠加減用就好了~~(鬱卒)
1880的皮套耶. 樓主還真捨得花不不過會刮傷機子還真的有點Ooxx
我幫你詛咒那竊賊, 走路摔倒, 喝水噎到, 全世界的小偷都下地獄吧(生氣)
身為香港人, 看到這些標題和發言, 真覺得丟臉(汗)
(820還是830忘了)他們給你報價1850真的實在是太沒良心了!!!
1.黏音量鍵沒收費2.如果你想殼跟音量鍵跟電源鍵一起換，也才820~830不知道為何神腦都報天價，不然大大你打電話去聯強問看看好了，因為1跟2好像過保固也是這樣算我當初還沒刷機，他也有跟我說黏鍵要拆到螺絲等等所以要我先備份，我是沒備份，資料也沒動到但如果"維修師傅"是別人就不一定了，還是請你先ON回來吧，還有順便備份一下....比較安心其實黏的不好真的沒關係，我一開始很介意，一直想換殼，但現在想想其實沒什麼差1850...整整多了一千多塊....而且連殼都沒換??!!
老大你也LAG太久了...(汗)
太久沒上來看,又Lag了....><
看圖要認真~~真的好貴~~看圖要認真~~真的好貴~~
謝謝大大，但是看到板友的留言覺得Sensation的不良率比別之高出許多的感覺，很難抉擇啊!!!
軟體小bug是蠻多的,除了sense常常重新載入讓我困擾其他是都沒影響到我倒是這次的硬體組裝我覺得蠻好的除了有人反應充電孔易刮傷.螢幕刮傷(以版上討論看來是個案)DHD的密合度不佳及按鍵凹陷等問題在sensation上很少人反應
好像你問錯地方了,你應該上XDA問BAADNEWZ吧,
我笑了...HTC沒梗...那某家從頭到尾抄襲這麼嚴重叫甚麼?
產品線抄 外型抄 UI抄 銷售模式抄 真是無所不抄...連最近出的那個平板保護套跟某水果的長得幾乎一模一樣...這樣叫有梗?
賣腎、賣身都要買不出這種手機是笨蛋！
出微博機...應該是為了大陸吧，大陸不能光明正大的上FB...(吐舌)
他可以主打媽媽使用手機,像我媽就對這種簡單的事不會妳只要跟她說按這顆就可以,他就會,我以前教我媽接聽電話,我教了10分鐘,紅色掛調   綠色接聽我媽可以記成紅色接綠色掛,我都超無言
我覺得我問這些問題一定是大家覺得很蠢的問題。。。。
就這樣，於是現在我就有兩隻HTC的手機了，傷腦筋。
我相信 有人有多的 絕對也不會 分享給你 這種 不要X的人(幫不了你) (0分)第一次看到 有人可以這樣要東西的... 無言...
no heat no performance ...可以拿 IP4 去打棒球看看 , 一樣燒滾滾benny3872 wrote:2.電池不持久(一個鐘頭連續操作就可以吃掉25%)幾乎所有高階手機通病 , 只能期待省電優化 ROM 或是大容量電池benny3872 wrote:3.慢、會累格(我的3GS都比他順暢，連幾年前的產品都比不上)，再怎摸重開機都依樣，雙核心卻是這種效率，非常非常失望~~~ 早知道3GS繼續用。
更新後發燙的情形有所改善~2.電池不持久(一個鐘頭連續操作就可以吃掉25%)更新後有所改善3.慢、會累格(我的3GS都比他順暢，連幾年前的產品都比不上)，再怎摸重開機都依樣，雙核心卻是這種效率，非常非常失望~~~ 早知道3GS繼續用。
謝謝回覆sensation進入gmail裡可預覽檔案卻無法儲存真是讓人很無言........
看都看到煩了!
您好我也有買i9000買三C何必一定要扯到啥愛國不愛國真的很無聊耶
我自己htc dhd也差不多慘，然後我同事最近買一隻htc跟我一模一樣慘......好個HTC
這隻問題真的很多…我買的時候以為運氣很好都沒有讓我遇到版上所提的這些問題…結果…最近早上起床都是關機的狀態(淚)害我連續兩天都遲到…阿不就好險公司不用打卡！
朋友剛入手一隻HTC Sensation，從Market下載Skype，畫面一直呈現『下載中』，卻沒有任何反應，一直呈現『下載中』，就這樣子12個小時後還是『下載中』。
發生日期為7/20下午時段早上騎車要去上班時候聽音樂都很正常直到中午休息聽音樂發現不能聽 播放器的秒數有在跑音量檢查 全開 拔掉耳機重新撥放 依然沒聲音= =||||我心想 不會壞了吧?
這又是甚麼(汗)只好關機 拔掉電池 拿下記憶卡 先放在桌上一段時間再用了經過一段時間開機之後進入音樂播放 畫面出現"請插入SD卡"在過了幾秒音樂檔才出現 怎感覺系統變慢了(補充重點 系統變慢也是今天才有感覺到SD讀取變慢)沒多久竟然自己跳出"車用面板"的導航系統 哇勒 我的手機開始傲嬌了(汗)依然的再次重開機 主要音樂好了 重點又出現另一個原因 就是狂自動跳出"車用面板"回到家 我就嘗試把手機回復原廠設定 就連記憶卡也全部刪掉資料回復原廠設定還是一樣,當手機重開機後還是會自動跳出"車用面板"(汗)(汗)完了.......這下手機真的掛了= =|||請問有誰能解救呢= =?
我這邊有一台加拿大版本的is我想要解s-off 然後刷機但是我試過 TobaccoDoff大發表的AlphaRevX 軟解步驟我金卡有做，但是我再刷歐版RUU的時候，出現錯誤130 型號識別碼錯誤請問有沒有版友會解決這個...(orz)謝謝(淚)
今天我的IS在看FB時也突然重開機(爆)然後反覆在HTC LOGO畫面又一直重開機...(囧)按電源鈕也無法關機,後來只能拔電池(欠揍)我也是台哥大的卡、也是台哥大的客製機(茶)不過有S-OFF後刷過賢大的ROM,所以已經沒有台哥大程式了(笑)從4月買到現在第一次發生重開機的狀況(汗)希望只是偶發事件(orz)
昨天下班同事在玩憤怒鳥時又突然重開...吼~~~
今天在外面自己莫名重開机，然後陷反覆重開机…後來拔掉電池才停止…
卻無法使用其他功能!!
壞到現在都不修阿......已經變成hTC黑歷史了.....
Desire HD預設是5個連線可以設定1~8個人同時使用但說真的手機當AP，一個人連還好兩個人開始就會塞很大了吧.....(汗)
安安小弟拿到感動機後很感動的開始測試每樣程式剛開始錄音機都能正常錄製 跟 播放但是我錄幾個錄音檔後就發現沒辦法播放了 但還是可以錄我把其他錄音檔殺掉也是沒辦法播放我爬文又看到記憶體的問題我重開機後還是一樣的狀況可以幫我解決問題嗎我被這個錄音程式弄的好不感動-.-
ARIA 下載安裝好後,不能用,沒法開啟...(鬱卒)
不過感覺桌面 滑動FPS有降低。
我也剛裝完~~~~~desire感覺很吃資源!!
很lag= =!!!
媽呀，太lag了吧…手機大部份都節電啊，這個實在不怎麼實用。
屬於常駐軟體，非常耗電(嘆氣)
有開網絡呀...但都係定不到...有時用GPS TEST定到.立即再開Google地圖.但Google地圖很久都定不到
下這個標題 ....  嚇到我了  .... (汗)(汗)(汗)(汗)(汗)
在設定鬧鐘的時候,發現可以設定鬧鈴日了,不用像前一隻E65每天都要設定,還真的很高興,不過在設定鈴聲時發現只有預設的幾個聲音可以用,無法用MP3當鬧鐘鈴聲,又有點失望!!
不過覺得送的2G記憶卡真的太少了吧!
趁著七月Desire保固到期前，將手機還原成官方的r​om，趕快將接觸不良的光學滑鼠拿去換新的，HTC的光​學滑鼠成了絕世好物，後面再出的高階機種也取消掉實體按​鍵了總共在保固期內換掉兩個有瑕疵的螢幕，再加一個實體光學​滑鼠鍵
我沒有看到感動的阿(汗)我已閱讀過並同意遵守討論區規則
WILDFIRE S 怎麼都還沒呀~~~二行三行
抱歉，小弟不才。
說正面的都會變成是護衛隊啦~~明明一堆沒買沒用過的人都可以說得跟真的一樣，說它能有多爛就有多爛~~結論就是~~沒用的都說爛~~用過的都說好~~
強烈建議HTC要嚴格約束經銷商，別讓他們亂亂搞，好不容易建立的台灣品牌，可別在惡質經銷商手上給搞爛了!
繼不斷自動重新開機問題，忍不住抱怨一下玩遊戲當機問題，看是否大家都有相同遭遇。
目前玩過會當掉的遊戲:1.Battleheart 玩到第三關必當2.Samurai II  隨機當機，還會破圖以上兩個都是練功升級型的遊戲，一但當掉強制關閉，剛剛玩的沒紀錄就全毀了(怒)。
試過三四個不同地方下載的APP都一樣會當，無奈。
但就是有個缺點就是太重!
惟一覺得可惜的是報導之中沒有提到是否和以前qwert鍵盤的smartphone一樣，有智慧聯絡人查詢功能。
還要每天關東關西，真的有點麻煩。
   省電功能的調教還蠻容易的吧,關掉自動連線更新或選擇你要的才自動更新,螢幕自動省電模式,網路藍芽或GPS連線可以從螢幕上方拉下的"快速設定"選擇開關,或是拉個電源控制的小工具到桌面隨意開關,都是很方 便的啊...只是耗電是雙核機的通病,只要持續的上網,打game或是導航,電量跟發熱情況大家都一樣3.那個搜尋鍵，無法理解，明明 3 個鍵比較好，卻偏偏把 搜尋鍵也擺上去，空間太窄了，我常常誤觸搜尋鍵 覺得有點煩。
這些缺點，對我使用上沒什麼大礙但新的缺點，卻造成很大的困擾。
響鈴太小， 加上偶而會對來電沒反應而接不到電話。
這是我想換掉 惑動機最大的因素，連基本的通話需求能無法滿足，跟本是 很癈的一隻手機。
 你可以不用回了，我也不想再答了。
請問你們用快速開機也會關機後耗電嗎???
感動機異常發熱的問題, 今天我也遇到了. 明明就已經把背景程式都關掉, 3G和藍芽也都關掉. 還是莫名奇妙的發熱, 電池耗用的特別快. 目前唯一想到的解釋是因為我在關西的一個休閒農場可能本身信號就不好. 機子可能一直在找基地台而讓機子發熱.  回到台北就好了.我認為這可能是系統的 bug.
一個月前換了desire到目前為止都覺得非常好用 很順手也很人性化但是現在發生一個很無解的問題就是桌面的時間跟氣象預報我之前的"目前位置"都固定是"新北市"並顯示正確天氣結果這幾天一到晚上就跳成"俄克拉荷馬城......."我一直按重新整理也一樣關掉網路連線再連也一樣我住台灣新北市不是那什麼饒舌馬城阿....而且已經連續好幾天了= =有沒有人知道為什麼會這樣以及怎麼辦嗎??
我的也不行＝ ＝有人可以的嗎？？？
 很簡單，台灣報價一萬一，台灣保固爛爆，這是眾所皆知。
除了耗電很快 鈴聲太小 小圖案變成小綠人 拍照沒ARC好(上一支手機是SONY ARC) 有一些遊戲無法玩之外 操作流暢度 軟體介面 都很滿意 如果鈴聲可以再大一點會更好
過熱嗎 其實雙核手機機身有點熱是正常 存乎用家怎介定何謂過熱 假若真的到過熱情況 手機會自動斷電再重新開機 總之放心吧
前兩項同意，玩game真的耗很快，後兩項，小綠人我是不曉得，這是我第一隻android。
因為討論版上有太多為了攻擊HTC的分身帳號...所以註冊時間會當作一個依據...不過任何產品都是有可能發生問題 不管是國貨還是國外商品...當初iphone4開賣的時候 討論版上面的問題甚至還比SS還多...所以買這種東西通常都是運氣運氣...Android版本眾多 加上各家的調教 所以都有可能造成某個軟體衝突之類的問題客服也只能先請你先回原廠設定看看是不是軟體衝到 他們也不可能把幾萬個程式一一測試...確定是軟體衝到那就好解決 如果不是的話就有可能是手機的問題 不然就是跟討論版上的版友好好討論
快暈了..好擔心他不讓我換..請問我是要去哪邊處理較好呢?
我前天拿到就發現也是有入塵今天換一支  一開始看沒有  現再用一用又出現了感覺用久就是會出現阿  所以我沒打算換了
沒搞清楚 誤會一隻好機 好慘啊
今天在鬧區使用差點抓狂電話漏接響鈴調到最大聲還是聽不到無法在吵雜環境中使用
是真的很小聲..在法雅客玩那邊不算吵看YOUTUBE開最大聲也聽的很吃力
刷機真的就只能認啦我的SS今天也送去台哥大換機不知道要等多久才有貨好不容易貼上去的保護貼也要重買好悲傷(大哭)
阿~發錯板拉~!
我沒刪除簡訊...但是一開機我的簡訊就都不見了....有救嗎...天啊幾百封耶
因為它跟我媽之前那支手機不一樣...智慧型好像不是下載放入手機資料夾裡...我好混亂- -誰可以幫幫我??
真的不懂...(4)要怎麼樣把在Yutube喜歡的影片下載到我這支手機裡??
真的不懂...A: 這個其實我也不太清楚喔抱歉因為沒什麼再用歌詞:((4)要怎麼樣把在Yutube喜歡的影片下載到我這支手機裡??
哇塞~真的好嚴重如果沒有很堅持換背蓋可以買硬殼或清水套黨一下阿
刮傷的好嚴重喔...摔成這樣螢幕沒事喔??
看了就很心痛 我要好好保護了
三雄真慘。
非常明顯的瑕疵 7天內直接去換隻新的吧!!
你對htc的意見更不少耶嫌貴嫌燙嫌當機嫌耗電快嫌漏電............
出現 已裝載唯讀媒體SD卡發生非預期的問題,請點選以恢復有人知道怎處理嗎~我點選過了  也重開機過  SD卡也拔下來重插了~還是不行也
不太清楚耶~~~@@我都是用andorid revolution hd的@@沒遇到這問題
  怎麼整個螢幕都綠綠的@@ 愣了一下!!
如果你試過後還是不行!
觸控面板壞了，按下緣常沒有反應，不過已經刷機。
不過我有一點不懂。
只能告訴你~~想玩遊戲不要買HTC~~效能很差~~HTC護衛隊(謝謝指教)
一度以為自己手指頭太粗，怎樣選都無法點選，索性放到最大，點選那個地球標誌，我就是選不到~~~~~~~  WHY?
嗚嗚嗚~~我快哭死了(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)今天出團,gto70125和他女朋友特地從彰化過來然後沒想到DS最新1.47版的韌體竟然不能獲取temp root權限...連降版都不行照著xda的方法做了6.7次...還是沒有成功...我快要愧疚死了嗚嗚嗚~~有人知道哪版韌體是可以temp root的?
我的DHD是很難定位送修神腦維修完後是寫清潔與調整GPS測試結果是大約3-5分鐘可定位有時10多分才可定位有時衛星已經10顆了還沒定位成功用HTC LOCATION+導航王+PAPAGO M8這3套導航軟體測試都一樣時快時慢,不過比送修前好,至少能定位成功之前拿SE的X8導航5顆衛星就可以定位了HTC該加油了,這種高階手機比低階手機的GPS還弱.還有WIFI也一樣,用過HTC 9110和SE X8在房間都正常可上網換了DHD後就變成斷斷續續~整個都弱掉了(大哭)
話說...小弟我主要的愛寵是 HTC Incredible S ^_^　（其他sim卡，則搭配別隻手機）功能大致上都很不錯但當這幾張sim卡的聯絡人互相傳輸時問題來了....　　１.外部：藍牙　［A手機 傳輸到 B手機 時］　　一次只能傳一筆，快吐血了QQ　　但我想在這資訊發達的年代....應該...　　請問有沒有好用的軟體，可使藍牙傳輸多筆聯絡人資料啊？
 昏...（只能用Gmail/郵件）且不能直接匯入sim卡聯絡人（只能匯入Google帳號/話機）　　以上問題小弟我花了一些時間排版＠＠就是為了讓各位能清楚瞭解我的問題重點，不至於霧煞煞傷眼睛肝溫啦！
有沒有人可以告訴我 為何我的sensation拍照的照片都很模糊？
好困擾！！！
DESIRE S 的相機會很差嗎?
照像攝影不是hTC的強項但至少有一定水準但如果你是對影音品質十分在意的人那hTC可能不太適合你
卡片取出重試，沒用！
買一張新卡，也沒用！
今天小弟玩手機玩到一半 去換電池 因為開機畫面是全黑的 就忽然發現右半部不太均勻的黃黃一片我是二月機 應該還有保固 這是傳說中的亮點嗎?
還沒進門訊號就飄啊飄，連什麼品質、什麼速度都沒有。
是幾百K還是幾M，室內收訊或網速穩不穩定，自然就會了解便宜不一定有好貨。
差別在於可能看youtbue就卡卡的淒慘一點的開大網頁就會感受，更別說分享給筆電去作電腦會作的事。
通常軟體不會造成硬體的固障.應該是距離感應器壞了
網路上找半天找不到方法聯絡人的鈴聲去編輯都會跳回[預設}不知道怎麼了說請幫幫忙
整個新手  完全不懂!
好奇怪唷!
代理商送回原廠就不保固~這邏輯也太奇怪了吧!
上一次同步FB for HTCsense的時間是7/7已經好幾天都不能同步聯絡人動態了昨天把HTCsense帳號砍掉重新登入也說無法登入但是電腦卻可以登入網頁版的HTCsense請問我該怎麼辦呢(囧)
可是現在又不行~ 是我弄到什麼東西嗎?
結果禮拜五還是送到公司地址......(囧)回家打開細看,盒子還挺可愛的.螢幕上有貼一層膜保護.但是一打開我就崩潰了....(大哭)這樣叫我怎麼打注音?
(大哭)發現時還剛好客服已經下班,啃!
我也覺得音量太小聲耶~~
剛買的時候還很興奮...現在完全沒了...因為問題很多...客服也都不鳥你~~!!
HTC沒這麼佛心啦!!
我的小tattoo在這邊怎麼連都不能用(淚)我已經刷了2.3 (汗)greenvpn跟直通車都沒有辦法連線跟哪家電信公司有關係嗎??
MW600測試不行
因為刷了相機 失敗 結果鈦備份還原不了!!
依照各版熱心大大的刷機教學步驟來做,應該不太會失敗呀!
不是我是一個名稱"家" 一個號碼04258XXXXX一個我爸的 只有一個號碼09258XXXXX然後通話記錄裡09258XXXXX(我爸的)顯示名稱都是「家」 但號碼是「0925」的...快被搞瘋了
不太可能捏~~聽起來要不是"家"有兩支號碼(04258、09258)就是"你爸"有兩支號碼(04258、09258)另請問你聯絡人是gmail、手機、sim卡都有嗎?
那個之前看過，聽說效能爛到爆，至少比Flash Player慢很多，加上ARMv6本來就慢...
DESIRE APP裝在SD卡裝了77個APP 剩15MB下次可能直接換內存大點的機子(囧)
各位網友好  求救一下我在上海買了聯通的sim卡已儲值  可是apn卻是空白的不知道htc desire hd要怎麼設定  中國聯通的apn通話功能正常 可就是不能連網.....打客服問過了  客服說了一堆 我聽不懂 他也完全搞不懂我的問題.....超頭痛中求救求救i found answer on database thx god3gnet　　名称：随意　　接入点名称：3gnet　　代理：默认<未设置>　　端口：默认<未设置>　　用户名：默认<未设置>　　密码：默认<未设置>　　服务器：默认<未设置>　　MMSC：默认<未设置>　　彩信代理：默认<未设置>　　彩信端口：默认<未设置>　　彩信协议：默认　　MCC：默认<460>　　MNC：默认<01>　　身份验证类型：<无>　　接入点名称类型：default　　(2)3gwap　　名称：随意　　接入点名称：3gwap　　代理：10.0.0.172　　端口：80　　用户名：默认<未设置>　　密码：默认<未设置>　　服务器：http://www.wo.com.cn　　MMSC： http://mmsc.myuni.com.cn　　彩信代理：10.0.0.172　　彩信端口：80　　彩信协议：默认　　MCC：默认<460>　　MNC：默认<01>　　身份验证类型：<无>　　接入点名称类型：default　　(3)mms　　名称：随意　　接入点名称：3gwap　　代理：默认<未设置>　　端口：默认<未设置>　　用户名：默认<未设置>　　密码：默认<未设置>　　服务器：默认<未设置>　　MMSC： http://mmsc.myuni.com.cn　　彩信代理：10.0.0.172　　彩信端口：80　　彩信协议：default　　MCC：默认<460>　　MNC：默认<01>　　身份验证类型：<无>　　接入点名称类型：mms
腦子進水唷！
)，網友的使用感想，我覺得都不夠客觀。
我本來是用Reflex的ROM，起初覺得SENSE3.0畫面華麗很讚但是用久了發現跑很慢而且不穩定，有時候會莫名奇妙當機所以就刷回賢大的2.6.1的ROM，還原時也只還原另外安裝的程式，系統程式都沒還原接著同步帳號時就發現，我的Facebook可以登入但是"帳號與同步處理"那邊就是沒有出現FacebookFacebook for HTC sense有出現也沒有問題，但是就是沒看到Facebook(Android專用那個)的帳號又進去一次新增帳號，按了Facebook卻完全沒反應(汗)Facebook程式雖然可以用，但是沒辦法同步有點麻煩想說可能是跟記憶卡有關整個格式化重新分割，刷機時也全wipe又試了一次，還是一樣的狀況刷機也不是新手了，第一次遇到這種狀況(鬱卒)是要重灌原廠RUU送修嗎
現在兩支用起來的感覺..心情有差了一點!!
實測的結果應該是.11N的問題,Google上也大多是說這原因!
小弟啟用快速開機模式   關機後會耗電((  請問這樣正常嗎??
小弟啟用快速開機模式 關機後會耗電(( 請問這樣正常嗎??
插上行動電源後發現無法充電且指示燈不亮，回到家後用原廠AC充電也是一樣不行，請問大大們有遇過嗎，除了送原廠外能自行解決嗎。
小弟DZ配對藍芽耳機使用，常常會當機耶，有人有類似的狀況嗎？
過鑑賞期也不能換，只能說運氣有點差，將就著用，如果真的受不了再修，因為維修費不便宜。
不需要...stanyu30 wrote:升級後點選 HTC...(恕刪)HTCScense的問題...11. App呈現方式不是滑到底, 而是一頁一頁滑個人倒覺得有點不習慣...像是明知app會在最底下,之前滑一下就可以到底,現在要滑好多下><另外有人說2.3的字體比較大,貼個比較圖...(沒比較個人是沒啥感覺啦Orz)
這種大版本的更新, 我會建議一定要做重置, 請先做好備份因為很難保證不會因為版本的不同而在一些設定資料上產生衝突這可能也是為什麼有些人會遇到一些奇奇怪怪的問題, 有些人卻不會因為每個人的使用狀況不同, 系統的狀況也不同stanyu30 wrote:都會出現 無法連線到 HTC Sense 伺服器因為HTCSense.com維修中...好幾天了看樣子HTC真的搞不定這個服務, 都超過半年了...(嘆氣)到現在就算正常時也只有當初發表時的部分功能可以在網站上操作其他一些功能似乎有在正常運作, 不過網站卻是嚴重殘缺不全
台灣也不知道會不會開賣底座類的配件真的有夠少的
原來是無法關啊(汗)，上一隻可以誤以為所有的手機都行，連PSP都有這項功能呢(orz)其實也沒有什麼特別的原因，只是個人對於3C產品比較愛護些(還是說龜毛呢(XD))，儘管電池是消耗品，又有原廠+副廠各一顆，個人還是習慣電池的電完全用完後才充，但是因為他一接USB就開始充電，結果像昨天電快用光了，資料傳完後又電量又增加了(怒)因為接上電腦傳輸資料的次數還算頻繁，而記憶卡在背殼內，需要一直拆拔也頗麻煩，因此都用傳輸線為主，但是每接就充，覺得對電池的壽命很傷這樣
但有時候想想好像爬越多文，心裡越不是滋味.....囧目前感覺HTC Sensation 為了出貨，品管是不是有點問題呀?
昨天爬文發現到有板友出現螢幕入塵但在爬多一點文發現，入塵好像是智慧型手機的通病??
想說就算了，等快過保固或是變成馬賽克在送回去清一清好了可是不檢查還好，一檢查竟發現螢幕右邊中間邊緣有不齊全的切線???
天阿~真的有人這麼懶惰 還是這麼 不做功課~?
我是6/1入手的沒有遇過重開機到是有因為玩遊戲RAM吃載過大，SENSE reload看起來很像重開機的但是不會看到HTC LOGO也摔到過3~4次，都是因為蹲廁所，起來時手滑到現在一個多月，沒什麼問題最不滿的地方就在RAM了，開機後只有5XX玩遊戲最麻煩，大陸有說可以把SENSE關閉後可以增加RAM，但是我就是餵了SENSE才買的
我前兩天去買了一個 sensation 的洞洞背蓋  今天心血來潮把他拿下來擦擦  發現除了灰塵之外  居然還有藍色的洞洞背蓋的漆印在我的手機殼上了  我想盡我能想到的方法都清不掉  請問各位有沒有好方法可以讓我把那點漆用掉  雖然不多 不大  但是有顏色在上面就心情不舒服是在最上面那層灰色的地方 其他地方可能顏色比較深所以我看不出來拜託大家幫幫我~~~謝謝
有打去原廠問只會講請恢復設定！
讓人聽了很感冒說！
希望Htc能快點改善它！
只是可以不要有那麼多好嗎？
感覺買這隻的首購族好像都是白老鼠的樣子！
什麼軟體都還沒裝也沒用APP , 只有上網及FB而已 , 看來BUG很大!!
我想大多數的三星迷都很nice的您老來這版鬧不會讓您的格調好到那去成熟點...好嗎?
我是6/1拿到手機的截至今天共出現超過三次(兩天內)無聲音的問題可以確定兩次無聲音是因為開talking tom的程式重開機都無法回覆聲音需要復歸才行看板上不少大大和我一樣狀況感到稍稍欣慰希望 趕快有解決辦法> <
真想不到有人這無聊，誰不夠成熟都不知道。
馬克蘇 wrote:或許你想要用比較簡單的說法來描述你想的東西，但這樣的方式，更令人搞不清楚因為實際上程式的執行，用你的定義根本難以解釋「程式被關閉（釋放記憶體）後仍可繼續執行」，我想世界上沒有這種程式程式要執行，就必須佔用記憶體，無論是RAM還是ROM，還是某個系統資源、暫存器，那都是佔用記憶體，因為系統資源也是記憶體就算如你下面描述的那一堆狀況，把要執行的東西註冊到子系統去執行，然後應用程式進入休眠的狀態，他還是要佔用記憶體即使把應用程式關閉，註冊到子系統去執行的東西，一樣會佔用到系統資源，包含記憶體，除非這個項目不執行了這個定義就我來看，已經是一個錯誤，你叫我如何往下去看你寫得一堆優勢、缺點？
正解剩下的我不講了，反正有人根本聽不懂，要他不要再來煩我，還繼續私訊，沒關係，反正我也不會看，累積到一定數量，我就會回報，有膽就繼續來沒關係不要以為這樣沒事，私訊一樣構成騷擾
近期考慮到這款,但員工告訴我,這手機不能順順玩新game,要我買新型的手機,我就被嚇退了..請問這是真的嗎?
我想你看錯了他是不認同我的「定義」但至於馬克蘇 wrote:就算如你下面描述的那一堆狀況，把要執行的東西註冊到子系統去執行，然後應用程式進入休眠的狀態，他還是要佔用記憶體即使把應用程式關閉，註冊到子系統去執行的東西，一樣會佔用到系統資源，包含記憶體，除非這個項目不執行了這段話馬克蘇是表示即使我說的狀況發生了，定義上也是錯的也就是馬克蘇認為我說的情況是可能發生的就好像我說：  下雨天不用雨具也不一定會淋濕小明說： 或許你想要用比較簡單的說法來描述你想的東西，但這樣的方式，更令人搞不清楚 「下雨天不用雨具也不一定會淋濕」，我想世界上沒有這種情況 　　不想被淋濕，就必須使用雨具，無論是傘還是雨衣，還是某種能檔雨的器具，那都算是雨具，因為可以擋雨 　　就算如你下面描述的那一堆狀況，下雨時躲到車子裡，或是跑到房子裡，然後就不會淋濕，但車子跟房子都有檔到雨 　　即使跑到防空洞、或是地下街，還是一樣有檔雨，也算是雨具，除非它垮掉了這個定義就我來看，已經是一個錯誤，你叫我如何往下去看你寫得一堆優勢、缺點？
本人6月中購入後，手機會發生自行關機情形(已發生6次之多)，按電原鍵都無效，必須將電池重裝才可以開機，客服人員說可能有軟體相衝(發生第一次關機時，根本就還沒有下載任何軟體)，要本人先恢復原廠設定試試，現在的問題換成手機會自行重新開機(已發生4~5次了)，第一次換智慧型手機就發生如此問題，心裡非常的嘔，而且每天都必須擔心手機再發生問題，真是花錢受罪啊!
但馬克蘇後來在2011-07-06跟我表示他覺得把應用程式關閉，註冊到子系統去執行是正確的而且不是什麼新東西徹底地反駁了他在111樓的言論以下是馬克蘇的言論：我原本以為馬克蘇在111樓就已經承認把應用程式關閉，註冊到子系統去執行是正確的看來馬克蘇當時的想法是錯的不過沒關係至少現在的馬克蘇認為把應用程式關閉，註冊到子系統去執行是正確的現在唯一的問題是馬克蘇認為程式關閉了，但要做的事如果有交給別人去做，該程式就不算「關閉」了馬克蘇 wrote:剩下的我不講了，反正有人根本聽不懂，要他不要再來煩我，還繼續私訊，沒關係，反正我也不會看，累積到一定數量，我就會回報，有膽就繼續來沒關係不要以為這樣沒事，私訊一樣構成騷擾如果你覺得我騷擾你那你就公開吧大不了我也公開你的私訊到時候你只會更丟臉而以(幫不了你)
沒有 LEDCPU 沒有 1GRAM 不夠大沒有廣大 XDA 資源螢幕 SIZE 偏小可謂是 先天不良 , 後天失調
我也是這個問題= =.....我是8號去遠傳辦的也是自動關機 要拔開電池重裝 才有辦法開機 3天發生了3次...拿去遠傳要求換新機...他說要送聯強 還要等檢測 真是對HTC無言了
昨天入手感動機好機子一台無話可說晚上看到菜菜子大文章裡頭有Battle Bear的遊戲出於好奇，自己也去Market下載來玩同時也下載許多小品遊戲可是唯獨在玩Battle Bear 的時候畫面會停格目前每次玩都會停格而且等很久都不會好有時候還打不太開我這篇文打完的同時他還是這情況定格在那邊背景音樂都繼續按Home也能離開是我拿到機王還是有什麼問題呢???
昨天入手感動機好機子一台無話可說晚上看到菜菜子大文章裡頭有Battle Bear的遊戲出於好奇，自己也去Market下載來玩同時也下載許多小品遊戲可是唯獨在玩Battle Bear 的時候畫面會停格目前每次玩都會停格而且等很久都不會好有時候還打不太開我這篇文打完的同時他還是這情況定格在那邊背景音樂都繼續按Home也能離開是我拿到機王還是有什麼問題呢???
小弟遠傳的上個禮拜三在猶豫要續約辦Sensation還是Iphone4打去問 Iphone4 說得等上3.4個禮拜  讓小弟很冏後來又看到小弟注意的Sensation 發現也是免預繳手機4990打去客服問客服說7/8就會陸續在全台的直營門市上市所以小弟心一橫就去預購了Sensation (XD)預購完要走時還特別問一下櫃檯小姐是不是7/8號就會有櫃檯小姐別有深意的說了句  應該不會那麼快啦(囧)結果等到今天  想說打去門市問問看門市問我說是幾號預購的  我說是上個禮拜三 7/6號然後門市就說  六月份預購的已經來的  您七月預購的可能要在等等頓時晴天霹靂..難道要小弟我在等上一個月的意思嗎...(鬱卒)唉(點點點)
(淚)不知道各位大大的DHD是否有時間變慢的情形!!
大大請問我的改金卡程序 一直都失敗都要在格式化(淚)這是為啥呢 兩個分頁 全選覆蓋的動作都沒錯 但是就是會失敗所以導致刷歐版都出現錯誤 可以請大大指導一下嗎(大哭)
小弟這支DHD因為時常把玩的關係，電量常常不足所以只要我在電腦前就會插上USB充電可是我發現在連接USB的狀態下，接電話我的耳朵會有點刺痛的感覺再靠近一點~~~真的就被電到了請問...這應該是不正常的吧
我也被電過...這故事告訴我們用USB充電的時候不要接電話 (冷笑)
手機看A片沒必要吧正常人不會在公共場所看愛情動作片回到家即便是4.3吋家用電腦的螢幕也是比手機大多了我想不出為什麼要用手機看A片的理由
為什麼我的DHD磁碟機最初的時候可以放下大概三四個GAMELOFT遊戲數據包但現在我三四個數據包都刪掉了,還是連一個都放不進去,各位有這種情況嗎??
剛剛發現使用藍芽時,會異常中止...請問有人有相同問題嗎?!
你好變態~買感動機只為了看a片(幫不了你)是因為吃太多電磁波得了腦X??
FringOut跟本不能打台灣的手機, 我可以正常撥打市話, 但一撥手機就會斷掉我是用HTC Desire, 我也有加國碼+8869XXXXXXXX而且儲值了US$10，不能打手機感覺被騙了，而且已經很多人反應不能打手機。
別笑死人了....(大笑)(大笑)(大笑)套一句再三星版看到的話滾回你的祖國吧這裡不歡迎你!!
同意Fring台灣blog不能留言連官網的Support也不能留言簡直是詐騙
版主的HTC Desire目前skype還沒支援這隻視訊..而且他沒前置鏡頭很麻煩
我的DESIRE最近不知何故只要用導航，或是一次同時下載MARKET軟體超過3個時就會自動重新開機(有時不只一次會一直重開)，有時重開會停在HTC畫面須拔電池才能開機，而且手機底部摸起來很燙，請問有人有遇過這樣的狀況嗎?
真慘 我是開藍芽 傳大量的照片(約20幾張) 有時候傳到一半 就自己重開機但我過保了...這樣維修起來 應該不少錢吧
那請你們不要為了快速而造成客戶手機變成跟路上撿來的一樣。
這下小弟不知該如何處理，只是覺得組裝品質差到不能再差。
小弟手機在前天7月6號突然當機無法開機7月7日下午拿去門市送修隔天下午就接獲通知說手機回來了...小弟的手機是 HTC DHD拿到手機當下後面的蓋子根本不密合，螢幕也一邊高一邊低...處處刮傷....速度是很快，但如果沒辦法做到品質與速度兼顧。
對我而言是差到不能在差不管是組裝品質還是售後服務當初我買的小小詠嘆機因為組裝不密合送原廠檢測遠場就直接打電話給我說這是既有的問題如果想要解決就要換零件+收我750元結果送修往返總共花了我3個星期回來之後花了750元組裝不密合的問題還是沒有解決這樣還收我750元本來還想再送回去的但是想到往返花了我3個星期我就算了我也認清了再也不用這家的手機了因為他們既然知道有這種問題他們在品管上還是給他出貨了等買家有問題在收錢解決問題是收了錢還沒解決這樣的品管我真的不敢再相信他第二次了
看到很多大大不知道要入手哪支我來講講我的經驗我用過4支手機------------(傳奇機)-------------------* 需要ROOT才能開啟閃光燈.當作手電筒這支很薄.缺點是屁股翹* 建議戴套子.不然摔到很想哭玩遊戲爾爾.PS模擬器.跑不動通話尚可..刷機後.效能變快..但還是不夠好------------(渴望機)-------------------* 這支手機超讚.以目前來說.不管是XDA.或是對岸論壇.都有詳盡的ROM.還有賢大加持螢幕3.7吋.相信用過傳奇機的朋友.換這支一定更滿意這支也是一定要帶套.以防掉落..(換前後殼)我花了1500多解決.話說裡面的櫃台小姐.超正妹一枚..不透露* 玩遊戲佳.不管是FC.SFC.GB.GBA玩全沒問題..* 音量大.通話無回音雜訊.通話大聲.比IS.感動好* 但有時候會過熱.夏天的時候.傳奇也會.相信是通病* 刷機後.不用講太多.大家都知道.很好用.尤其賢大版.省電.暢通------------(IS機)-------------------* 這支手機更大一點.4吋.背後有點怪..不過我還是有戴套子.因為怕掉落* 缺點 : 通話回音.雜訊.有時有.有時無.真的很慘..我當初買這支.花15000.在手機行買的.通話真的好想哭因為我都聽到我的聲音.還有點尖..我還以為是鬼來電..有好幾次都遇到朋友說..沒聽到我的聲音..* 玩遊戲也是不錯.以上模擬器都能執行..這支我是去台中硬解(ROOT)來回花1500以上..* 拍照棒.前製鏡頭比感動好..無庸置疑..因為我現在就是用感動.但感動的後面鏡頭又比IS好這支有賢大加持.刷機後.真的棒.但回音還是多少存在的....題外話 : 話說我用感動機都不太喜歡3D翻頁..可是大家用IS都想刷3D...------------(感動機)-------------------上個月忍不住貼錢換的..用IS.貼6000..荷包失血..* 這支缺點我來講 :1. 耗電.真的耗電2. 發熱 (手機通病.不過前幾天晚上.我玩遊戲真的有燙到.還好有套子.以上幾支也曾經讓我燙到..)3. 訊號差..在我家訊號本來有3格.現在不知道怎麼搞.都在1~2.有時還沒訊號.或是跑到G(上網)4. 聲音小..但是我看網路影片的時候.將網頁的音量調到最大..還是蠻大聲的..內建就是小阿(@@)5. 自拍鏡不想用了.太爛..畫素比IS差好幾倍..彷彿是用多普達565.577W的畫面一樣6. 自拍鏡拍完..竟然照片是呈現相反..還要左右轉換..好怪..不過GS2也是一樣...為什麼...??
HTC就喇叭超破...照相也頗爛，不過現在都軟體後製lomo一堆的...沒啥差了然後刷機資源不少  爽   我是IS...我覺得背蓋長那樣還滿好拿的
我也好奇IS的喇叭聲音大小跟通訊品質方面的問題另外去試玩了感動機...那個喇叭的聲音感覺好...小聲
 何況,你不懂就不要回,浪費大家閱讀你廢話的時間,不是嗎?
還有不要再有人PM我在那S-OFF的了..PM E先生啦....從頭到尾自得其樂..善用編輯就好了..一個人在那自PO自回的高~~~手啊(幫不了你)SORRY..今天在別篇被你PON了心情有點不爽...(那篇去了垃圾筒了)從頭到尾沒看過你有些技術性討論文..一直吹捧從你有玩傳奇~D~IS的歷史...玩很大,,很深就是啦沒意義我從SE家的P800就玩了<<這支智慧手機流行始祖你認識嗎???
怪了還沒升級2.3之前DHD都會自動更新FB聯絡人的狀態自同升級以後之前聯絡人都繪有跑馬燈fb的狀態但是現在都不見了@@然後照片超模糊ˊˋ
怪了還沒升級2.3之前DHD都會自動更新FB聯絡人的狀態自同升級以後之前聯絡人都繪有跑馬燈fb的狀態但是現在都不見了@@然後照片超模糊ˊˋ
我剛剛用電腦找到中國信託的APP 也是淺灰不給下到底是怎麼搞的???
有時準有時不準今天早上顯示雷雨結果沒有結果更新後又變成多雲好怪
我現在也是這樣用 只是都要再重新連結朋友很麻煩就是了
f=566&t;=2195905&p;=3#28582746這個我打 ./data/local/tmp/GingerBreak 後再沒有反應了( Ps. 我沒安裝台哥大更新 .. 因為裝不了 ) 各位有沒有怎麼方法能幫幫小弟 (大哭) ?
 開什麼玩笑智慧型手機配不到1000mah,你是要半天沒電嗎?
Sharp 只有外形跟重量比EVO 好但介面輸很大  既不好用又很lag..  雖然sharp 很認真的加了一些功能  但使用性跟操作速度真的很不行拍3D 照片的效果我覺得也沒有EVO 好  視角比EVO更小更容易暈...
連署加一，對這件事情很不滿!
你推銷你的部落格真是不遺餘力，Android版就不提了...魔女悄悄話、兩性與感情、外套與上衣、小惡魔影城、車板、相機....(0分)
別買，據NCC給的輻射值，詠嘆機很高!
如果程式會出現小綠人的情況那是有把該程式移到SD卡內會出現的bug~我的解決方式是：換桌面主題，再切換回來原本自己設定的那個主題圖示就會回來了~注音的問題，我也常遇到，不只只有火這個字(但我的IS剛打火及三聲都顯示得出來)有些字的聲部，按不出來但是還是有火字可選，甚至"或"之類的非三聲部都可以選這設計雖然可節省少打一個音，但對已經習慣打聲部的我們，真是不習慣~
台灣什麼單位都能信就是NCC不能信(茶)
各位大大請教哪裡可以換HTC Desire S 外殼我買來時沒作保護措施,所以機身都傷痕累累哪裡可以更換原廠新殼啊
如果程式會出現小綠人的情況那是有把該程式移到SD卡內會出現的bug~我的解決方式是：換桌面主題，再切換回來原本自己設定的那個主題圖示就會回來了~注音的問題，我也常遇到，不只只有火這個字(但我的IS剛打火及三聲都顯示得出來)有些字的聲部，按不出來但是還是有火字可選，甚至"或"之類的非三聲部都可以選這設計雖然可節省少打一個音，但對已經習慣打聲部的我們，真是不習慣~
之前用的手機情境模式可設定特定(家人及公司)組群來電會響，其他來電或組群的來電就不響，等到方便接其他來電或組群的來電時再把手機情境模式設定全會響，Desire S卻沒有這功能，造成睡覺時不敢關機(因為家人及公司急事會找)而受到其他電話及簡訊干擾，真是感到困擾!
野火S可以試試用AlpharevX來root我的野火2.2也是這樣root我用了野火快一整年可是前幾天才剛刷ROM刷了CM7 SENSE2.1 ROM後都不合心意最後覺得HTC SENSE 才是最好刷來刷去好麻煩
因為附近沒基地台.....之前更弱，連H訊號都沒有，現在有H訊號了還是一樣慢!!!
這是我剛剛在家裡測試出來的速度....超級慢，反應過也沒用!!
之前聽過很多版大提到App2SD不穩定，現在地雷終於引爆了~慘!!
很困擾呀!
之前聽過很多版大提到App2SD不穩定，現在地雷終於引爆了~慘!!
很困擾呀!
(大哭)2011/6/30既然各位大大沒空回文，只好自力救濟，自己來解決問題，我聯繫HTC線上客服人員，對方要求我先更換一張SD卡後重新開機，看看能否藉由手機內的檔案總管，看到這張SD卡的內容，藉此判定是否是手機內的讀卡機功能是否正常，我發現我熱插拔更換一張SD卡後，確定手機找不到這張卡片，而且使用USB連線PC(磁碟機模式)也是有連線成功看得到新增磁碟機，但卻進不去的怪現象，把舊卡換回去測試一也是一樣，但是當我將micro SD直接取出用讀卡機在PC上讀取時，新舊SD卡都能正常讀取卡片內容，所以證實不是SD卡故障，應該是手機本身讀卡機功能故障造成，結果HTC線上客服人員要把手機送回原廠維修，但這樣太麻煩了!
小弟在5月的時候買了IS因為我個人比較喜歡玩些耗電的遊戲常常發現電池會變很燙(40度以上)今天把手機放在HTC送的羊皮套上充電過了半小時多，竟發現手機溫度飆到47度讓我覺得手機常常過熱會不會是電池蓋是塑膠做的關係?
本人於6/24購買SENSATION空機原想等用滿一星期沒問題後再行登入註冊(且當時適逢出差不在國內)結果..今天較有空閒準備進行登入送皮套活動時才發現原來已經提前到6/30截止天阿整整提前15天截止活動雖然外盒有提醒HTC可以隨時更改活動權利但..感覺這有點變相的被戲弄手機六月才上市..沒貨還要等預購等到貨後活動快速的截止.......雖然是個不怎樣的小禮物但遇到這種事的感覺真的挺不舒服的!!
因為每次撥打電話都還要從連絡人裡找電話~實在是有點麻煩~~所以能否請大家幫忙一下幫我找出解決方式~謝謝!!
1. 很容易莫名奇妙切到廣播模式,變成來電接聽就是免持聽筒模式,   重開機沒多久自己會變這樣,或者你去使用免持模式,就切不回來2.對方說我聲音忽大忽小,怎麼改姿勢都沒用.除非整各很貼麥克風3.接聽電話聽到的是外星語@#$@%@#$^@#)(....... 或者講到一半變成外星語...4.3G上網有些程式很卡,像YOUTUBE老實說是不能用的.可是我改成wifi就變好了...5. 有時後執行程式真的會卡住要等... 6.有當機幾次最近是想說刷成賢大的版本,看會不會好點,就像把主機板更新BIOS一樣,有時候可以解決些問題...到底是怎樣呢,不知道有沒有人跟我有一樣的困擾...
就在剛剛，當機。
該不會是....沒電了XD
 中間那個按鈕,我到現在還是覺得用的不順手,滑動不好掌控,不知道何時才該使用, 如果有方向健就好了,至少不會這麼尷尬,滑動超不準的,雖然依稀記得當初看上DZ的初衷, 有鍵盤打字總是會快一些,可是我現在有點想換HTC EVO 3D,希望它不會有使用過熱的情況發生, 我發現現在的手機都特別容易發燙,一下子就飆到了50度以上,離電池也好,CPU主板也好, 都會讓人擔心, 它什麼時候會掛掉,心裡面總是覺得很不踏實,深怕溫度一直向上升,然後突然爆炸什麼的, 在新聞裡也時有耳聞,毛毛的就對了,希望這些3C製造商或是電池廠商,都能夠拿出具體辦法, 尤其是這些生產電池的公司,我真想問問,你們到底是怎麼樣,究竟要叫我去跟你你你......你們買多少的電池才甘心呢?
我心裡已經是$54#$%63@$&*&%#, 但還是說了聲謝謝,因為我不想再花一個鐘頭,跟她屁下去了,我想啊~沒等個兩三個月,應該是不會有什麼下文的 其實DZ這樣就已經很好用了,幾乎能安裝使用絕大多數的程式和遊戲,沒什麼好挑剔的, 如果硬要說的話,就是單手持機的時候,很容易誤觸到感應鍵跟下方螢幕,有點彆扭, 這個時候我就會用雙手操控,可是躺在床上的時候手很容易酸,放在床上側臥著,脖子又容易酸, 所以我有時候索性就換用我的Nokia N86,憑良心說,比較不會那麼累,真是兩難啊!
因最近買了hdmi轉接線 錄影的檔案 無法連續撥放  覺得很麻煩  請問大家有軟體可解決嗎謝謝
小弟歌曲內常常有歌名顯示不出來心血來潮 想說 拿IS 修復一下不料噩夢剛剛發生了在market 下載 ID3fixer之後根據他的建議 開始修復現在所有的歌 都變機械音拉慘不忍睹有前輩知道 怎麼救回來嗎...檔案還真是不少...謝謝
~ 一想到我心愛的desire 還是停留在舊舊的版款~~飲恨!!!
有點遺憾!
我是用雙核心感動機，昨天也突然發生你上述的狀況...我傻眼!!!
我開關機3次，手機又有聲音了@@但第3次開機後突然顯示SD卡錯誤找不到相片，開啟螢幕之後有找的到相片哇哩!!!
這是我第一次買智慧型手機且買HTC就這樣...前幾天看到壹周刊有一篇是HTC的手機問題，觸控螢幕沒反應，還想說不會吧..........都買了才給我知道HTC的狀況好像有點多欸!!!
怎麼感覺感動機有很多問題啊...不想買了一後才發現一堆問題耶..
怎麼感覺感動機有很多問題啊...不想買了一後才發現一堆問題耶..
請問我刷成3.2時,桌面選成天氣的動態桌布會出現聲音,但是聲音完以後,桌布就停止了這因該不正常吧!!!
會說CP值的人就不要來買HTC或IPHONE虛榮心作崇的比較多
大概是這禮拜初我使用locations時發現 他跳出下圖的警告但是 我的記憶卡 沒有問題阿...後來我一直反覆試著進入locations 依然都一樣最後 我想 會不會是記憶卡鬆了將背蓋打開 記憶卡重新 拔插一次發現還是一樣請問一下 這是哪裡出錯了?
上上星期日興高采烈的替老婆找了個爛理由可以換手機Wildfire S因為老婆也沒使用過所以想說這隻剛好給他加減玩玩結果上週五螢幕上出現兩條橫線（永久不滅）可是人在外地只好等到星期一回台北到中華電信更換結果剛好過七天＝ ＝～不知道有沒有機會換新機人生第一次買到機王(淚)
最近發現HTC Incredible 的鬧鐘功能好像有點問題,常常設定時間到的時候, 沒有發出聲響,但是手機一解鎖後, 又看到正在鬧鈴的狀態,已經好幾次這樣了, 都害我差一點上班遲到。
htc相機軟件調校的功力真的偏差...雖然用的還是三星的傳感器...可以用第3方的相機軟件如360Camera會有改善
HTC手機的拍照功能真的很差勁…白平衡感覺都有問題，室內拍照總是偏橘或偏藍，戶外則是白茫茫的……第二爛就是喇叭，大聲一點就破音…
大白天的情況下看起來是還好，只是成像軟很多不過只要環境亮度稍微低一點瞬間就會變成杯具模式(XD)夜拍對手機是很難要求，不過在有強光源的環境下還可以拍得這麼悲慘就真的是HTC該檢討了(例如晚上的室內、夜市..之類有很多燈光的地方)不用說ARC...連NEO都比HTC的手機強的多啊感覺機目前看到的樣本數不夠多還難以判斷
可能又當掉了!
有用搜尋找過了，也沒發現(囧)(囧)(囧)(囧)
這個功能太複雜, 我用AutoAnswer我的MW600 CarUI也沒反應
大大...我測試幾次後...只有第一次有成功...之後每通都顯示來電畫面，而且也沒聲音，也不會自動接聽，不好用，刪了，Desire HD 連個自動接聽的功能都要大費周章的尋找解答...好累！
也不能完美的來電錄音，好煩！
我的DHD最近也會這樣，原本不會的說搞的很不方便，都要開軟體來留言，用海豚瀏覽器也一樣。
先報告當天與朋友MSN時,我的手機設置狀況:  是GSM與WCDMA自動切換, 並開啟WIFI..  而昨天下午在相同地點,我打出去給另一個朋友, 只說了2句話就聽不到對方聲音,但畫面顯示電話並未斷..我只能掛斷重打, 朋友也很奇怪的問我,電話怎會斷呢?
DS轉嫁給女友但是最近常被他抱怨手機很頓CPU占用率一直在80~90%都沒掉下來該怎麼辦?
漫遊....費率....超貴啊!
雖然我沒用過FLYER不能回答你這個問題= =但是我覺得降世神通很難看= =你應該會後悔XDDDDDDDDDDDDDDDd
喔 我看了前幾分鐘真的不優哈哈!
的確我也是嫌他真的來電鈴聲太小聲了,常常漏接電話.....
+1我也是嫌他很小聲~我打電話給客服過~他只說我有把音量調大嗎?
還是失敗了!
我也是覺得鈴聲跟音樂都實在太小聲，目前把鈴聲加大在輸入檔案至手機雖然變大聲了點沒錯，但缺點就聲音聽起來很破(我的鈴聲都是有人在唱歌的)音質整個變很差..
我想htc的員工應該不喜歡接到老闆的電話吧所以故意把手機鈴聲稿很小聲哈哈(幫不了你)
+1我也是~真的太小聲了~幾乎快要跟當初小弟我弟一支HTC手機(鑽石機)還要小聲了(應該是差不多啦!
  Sh*t!!!!!!!
  都快兩年了, 沒想到 Google 還是沒把這個功能沒有加上去. 讓我好失望.  http://code.google.com/p/android/issues/detail?
大都是說螢幕小, 解析度不夠, 太貴之類的.  唉!
搞了兩個星期…從root…到選用ROM…受夠了啦!!!
就是沒有才糟糕.因為太信任htc了,因為先前sync 版本操作起來都還很順手,沒想到v3.0版是這麼糟糕,真正度爛死了(鬱卒)
  很不幸，經我嚐試，至少在HTC手機和HTC Sync方面無法挽回。
我已找過，被HTC Sync在Sync時刪除的連絡人並不在那裡，我也是受害匪淺。
(流淚)不知道是哪個步驟出錯，或是有哪個軟體需要安裝的?
我跟我弟也是同樣買了desire hd結果他的最近讀不到記憶卡..換其他記憶卡也一樣讀不到..重新恢復原廠設定也是不行..後來到神腦修了二次..二次也都換了主機板..還是不行..唉..我看他都快瘋了(囧)希望我的desire hd可別出問題才好~~
 真的有點受不了那肥大的SENCE還有一堆小BUG了!
為什麼不能上開心農場了~~5/3前都還可以啊(點點點)
不過在使用Incredible S 的時候比較常遇到自動開關機以及熱當的現象。
這狀況的頻率讓我覺得有點煩，也是換掉的主因。
不過零星發生過兩次熱當的現象。
最近Hero愈來愈不聽話了，不只效能低落，甚至常常會一睡不醒，好幾次鬧鐘不叫誤事。
Legend都過期那麼久了...考慮別支吧...IS現在價格稍微合理了
我的DHD在6/12早上依據官方通知更新至2.3.3，Sense2.1介面確實更好用些，但也發現了耗電極端嚴重的狀況，例如：今天清晨約略3:00電充滿100%後拔掉插頭，至6:30左右打開一看竟然只剩下37%!
我也於剛剛收到....等好久喔,還寫信去抱怨了一下
這就是我不買 Sensation 的原因， 沒有 S-off ，連  XDA 都救不了。
不是好不好用是誠信問題!!!
這種沒誠信的公司大家以後一定要抵制~真是太過分~賣了手機 就放給他爛...
真的很可悲....從i9000換過來desire z的第一顆震撼彈原來就是被跳票！
真的感覺很失望...HTC手機又這麼難刷機原廠又不想支援升級的話...真令人賭爛阿~~現在只希望可以趕快升級！
昏倒!!
這樣實在很奇怪。
不會！
那是傳說中的近距離感應器，我當初以為是瑕疵，還打電話去客服.....超囧。
蝦毀！！
(吃驚)我也是上個星期才買耶！
我的也有發生過有一次是陷入重開機輪迴 那次不知道什麼程式當掉 插著電源線充電 但是電池一直掉 整隻手機發熱長按開關也關不掉後來拔下電池 手機用電風扇吹一吹才恢復正常
來回報一下進度因為這兩天都會自動重新開機（兩次了）所以我就拿回門市去問沒想到服務人員也沒多問啥二話不說直接換支新的給我(rock)舒爽(^++^)
之前用是正常的，這幾天打開突然發現不能用，根本就忘了改過什麼東西.. (鬱卒)不知道有沒有人碰過類似的情況？
只會用這種完全不相同的東西來比較 因為知道自己站不住腳什麼鬼風俗民情台灣的風俗民情就是要投機取巧 貪小便宜?
最喜歡說什麼入境隨俗不管是對或錯 不管有沒有道裡反正就是要入境隨俗啦那台灣交通很亂很多人亂闖紅燈那外國人來台灣也可以照做囉?
法律的修訂需經過一定的程序，不是公司大就可以與之抗爭或要脅的，尤其是拿使用者的權益來當籌碼，實在令人反感之極。
要馬就說點有建設性的要求，拿這不合理的要求要去罰人家，臉都給你丟光了。
現在的政府腦袋都空空，只想著上鏡頭，砲轟別人，卻不知道自己將變成砲灰，而我們就成為砲灰下的犧牲者！
最近聽到HTC廣告 覺得那個鈴聲音效不錯 但是我在DHD裡面都找不到 上去HTC HUB也翻不到 請問各位達人們是否知道那個音效的名稱跟出處呢(羞)
是新機但轉震動時總會聽到背蓋有鬆掉的聲音 有點....惱人這是通病嗎?
會不會讓Desire覺得有點慢呢?
讓小弟我有點擔心!!
小弟最最近入手一隻ds放在冷氣房裡一拿起來解鎖ok但卻無法滑動!!
昨天是感動機第十一天,突然出現一條黑線我都嚇傻了!
可是今天更扯了,又多了好幾條..~跟條碼一樣的直線!
但是這樣的品質讓我好無言...你EQ真高換別人可能會來罵人了..
其實我很擔心!
不過我覺得應該是使用DZ的人，比較注重"功能性"，比較不在意"外表"(個人拙見)畢竟DZ又厚又重，若不是真的喜歡它的鍵盤，應該很少人會買吧！
真的很抱歉！
歹勢歹勢！
不要再道聽塗說了!
舊文被移走了，因為01寄信來說"請勿只打『as title』或『如題』等字眼，這是很不禮貌的行為。
另外無意義的回應、刻意補足15字的發言都屬灌水的情形 (譬如15字了沒，12345678…等) 文章都會直接移除不另行通知，請善用引言功能解決字數不足問題。
"小弟沒細讀站規這是小弟的錯。
測試好幾次確實手寫不能用，為什麼這個真是大扣分(怒)
我的是原廠預設值，什麼都沒改過，怎麼會差這麼多？
實在很討厭頁面上放一些沒用的工具3.又試了一下wifi. 發現訊號格數會飄，有時近滿格，有時近零格，拿在手上感覺格數還比放在桌上好，有帶果凍套跟沒帶沒感覺有很大的差別。
這對使用者來說，就等於回到之前還不能付費買軟體前的狀況囉～～其他的沒什麼改變......(鬱卒)
我不是用dhd但我用hd7也這樣又要送回htc去做為修了好無奈
我現在好像已經變磚了。
埃...現在真的不知道該怎麼辦了。
你很無理喔～自己無知就不要批評人而且你回言跟我發言的時間至少超過12小時這12小時內能發生的事情你能掌控嗎？
更新有沒有完全我是不知道~~~就照者他的指示更新人在國外遇到這種事情還真困擾
唯讀很耗電是我所詬病的！！
聽筒個人感覺不小聲喇叭倒是很小聲如果用MP3來當電鈴聲記得把MP3檔聲音轉大一點(透過轉檔程式)收訊比起上一支S8500好多了不過變成手機放喇叭旁邊偶而會有雜音的困擾
應該是省電軟體做怪!
e04 現在人都不爬文的?
e04 現在人都不爬文的?
今天忽然發現,稍微用點力往右下或左下螢幕壓下去,手機就會有吱吱作響的聲音,也不是很誇張的那種聲音大家的都會嗎？
我的不會非常的穩固耶~
繼上一隻野火機背蓋密合度問題後，又來一樁！
很多國產(化)的東西就是代表品質(不一)我用過幾隻HTC就有深刻體驗不是不好只是品質跟品管的確....
拜託政府請多花點精力在如何處理恐龍法官和照顧真正的弱勢族群之類的事情上好嗎？
唉 ~ 只能說 不知道是哪個豬頭起頭的 ~ 槓上了google偏偏google 是個商人 卻沒有商人的圓滑 硬處理..兩造雙方 都下不了台!!
慘~連從 market 上要安裝都不行, 說相容是相容, 但要下載時, 裝置清單全是灰色的(嘆氣)看最後討論的結果吧, 若關掉付費的功能...唉唉唉(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)
另類的世界第一 不過得的有點可恥
可恥的點在哪裡?
這太誇張了我買的 X8 用了半年要換 Desire S店家都還跟我說折價 2000Legend 比起 X8 是好太多只能折 1000 很離譜
我可以歐～害我緊張一下～～不過現在付費的還是不能下載～悶到啦～～我以前付錢的現在還是不行
上個月自動更新了軟體版本後原本還覺得ok的品質 變得超爛一直當掉無回應  而且好像跑不動的感覺freiendstream和新聞這種選單類的app竟然會有殘影的bug!!!
很無奈我的HTC Desire HD 升級了原廠2.3.3 版後這兩天也出現通話自動斷掉的問題!!
昨天還可以顯示付費軟體首選今天就沒了....到底哪裡出問題>"<(怒)
這個問題困擾我滿久的了我錄影片格式都是HD 10分鐘那個 (那能直接上傳FB)容量非常大..我是16G卡 class10的   就算大 怎麼還會頓呢如果錄影不是用HD 10分鐘那個格式其他的格式還能上傳嗎我發現HD的容量太大了 有點困擾畢竟錄影很不錯 但頓頓是個敗筆 (個人淺見)或者是有其他錄影格式一樣好用清楚?
我就是只貼中間要拉下工作列老是卡住不過跟刮傷比起來還在容忍範圍-------分一下--------入手感想我買了一隻噴電怪獸............(大哭)希望能刷機改善
那就怪了喔前天才用手機(DHD)連上我的電腦沒問題昨天幫女友的PC端上Teamviewer的官網下戴安裝PC版手機(Defy)也裝好mobile版,連上PC沒問題,再用我手機連也是OK不過還被女友唸說"裝這個要幹嘛用?
我OS:(X你X的!!
誰會看那種東西!!!
我OS:(X你X的，都付錢就好了，那幹嘛要原廠保固?!
P.S掉字問題我就不敢確定了還有就是覺得新品良率太低真是無言誰都不希望新買的東西就要進廠啊！
S2我之前提過了，薄機身加廣角鏡，除非用好料，不然肯定犧牲銳利度，之前mobile reviwe就測過，畫質比i9k軟，http://is.gd/JEFp82smartphoneenvy拍出來的也是如此，縱使我縮到5百萬畫素， 還是只有被iphone 4慘電的份(大概只剩1080p錄影能贏iphone4)，雖說sensation的錄影比s2好不少，但拍靜態照片真的是.....http://is.gd/h7qkzp紅綠藍噪點依舊很嚴重，吃物體邊緣的情況似乎比wild s還厲害
路牌的"X"都很清楚 其他兩隻都霧掉了不過... 有一段拍攝 上面是樹的 Sensation的動態範圍好像很低因為其他兩隻都可以看到色彩 Sensation則是黑黑的一片(orz)
聽大家這樣說AMOLED"螢幕烙印"好像真的很嚴重...好吧!!!
+1 （非常認同）(我也拿N1，也是AMOLED，也是烙印）別跟我說:"手機不是買來賣，而是買來用" 這種屁話(挖鼻孔)
我在用手滑動或點按鈕切換單元之後，螢幕會自動點進去，差不多都再同一個範圍如果那個位置有按鈕等於自動點選進去在外面的桌面也是，左右切換的時候，停留不到1秒 就自動點桌面上的程式進入好詭異螢幕壞了嗎XD
小弟最近入手HTC Sensation，最困擾的問題除了螢幕保護貼貼不好之外，就是外殼保護的問題了。
有去神腦買了150元的矽膠套臨時擋一下，但是耳機孔和usb孔沒對準之外，也會阻礙到耳機孔和usb的插拔，造成接觸不良= =所以想請問各位大大，有沒有誰已經用過的一些外殼保護（不限果凍套或矽膠套等，全部都行）覺得用起來很「舒適」的，推薦一下。
我也會這樣~~不過都是在裝了一些軟體後~好像會相衝~~不過我都直接重新啟動(不是關機再開機)後就正常了~~應該要等HTC更新後看能否改善~~!!
smart很爛 你還是考慮別支吧
特別是Camera360這些我自己安裝的軟體，我火大還可以解除安裝，Peep, Plurk, Friend Stream這些HTC內建的，甚至找不到移除的地方。
基本上...Android 2.2 以上，就不用再使用工作管理員了，Android 自己會去管理，不當使用工作管理員，有時還會造成系統的效能低落 @@
看來好像沒有大大ˊˋ知道這個遊戲.....................................想說這遊戲挺好玩的結果XD不知道是手機型號不對還是版本不對...遇到這種事ˊˋ
有一點不習慣。
官方的2.3.3 從手機內直接更新的 無刷更新完 D HD原廠送的線控耳機 就不能控了= =用KKBOX聽音樂時 原本線控都正常(播放 停止 前後快轉  接聽電話) 更新完 就整個廢了測試過按鍵沒壞 為何呢?
而且小弟的喇叭昨天突然沒聲音音樂程式進去也當機= ="PS.重開機好幾次都沒用...(you影片也不能看)後來小弟剛剛再拍照時突然發出卡擦的聲音以為我聽錯了...結果喇叭又好了=0=...音樂程式一樣會當機然後又一次給他重開機結果全部都好了!
我整個無言了= ="本來打算拿去修的還在7天內...現在該怎麼辦?
desire hd 沒改過 比iphone不耗電 應該是不可能的事iphone的電池1420  desire hd 才1230desire hd 再怎麼省 也比不過iphone 在先天部份就輸人一截螢幕大第二電池小但是刷過機子的desire hd就難說嚕 我的手機最低可以一小時掉1.5%的電力
我也遇到不能用3G不過我的問題是, APN設定是對的. 就是沒有反應(圖示根本不見了或是有圖示但是沒反應).我發生問題的方式是: 正常時, 插入USB,並且選擇,從電腦傳送網路(就是手機透過電腦上網), 然後拔掉USB之後, 3G網路就掛了..必須完整重開(不能快速重開)...無解中...
台灣IT為何老是打不過歐美，民族性問題，中國人雖然好勇鬥狠，可是其實骨子裡根本沒有大格局的勇氣，看看台灣的銀行，根本不會倒，在資本主義思維中，這根本是作弊，也反映出中國人害怕失敗且毫無哲學熱情的民族性。
剛剛照著測試真的沒有辦法錄影無法觀看
處理了很久卻都找不到的感覺挺痛苦的!
例如 HTC/SE/MOTO/Samsung 等等也很難點進去！
破破的+1
但是~~請看標題吧...不要跟我提SS  有點讓我切心連店員都不建議我買了  有3個人都這樣說!!
原先使用gmail的帳號，不行！
再用hotmail的帳號，還是不行！
我也是這樣呢，究竟有什麼方法，很煩人呀15分鐘自動連續響一次(囧)
事緣IS FOTA 升了2.3後,不定時會發出一連串的通知音, 但是上面的Bar又沒有任何圖示出現已經試過清除所有Google與HTC App的Cache, 再不停試重開機還是沒有改善(淚)(淚)有沒有朋友試過同樣情況呢?
話說 剛剛(昨天也發生)手機插在電腦前端的usb孔邊充電邊講電話結果耳朵貼近電話聽筒的地方(長條狀，類似鐵網那兒，通知欄上方那個地方)不知道是電腦漏電還是DHD的問題 被電到了(汗)好痛阿= =...有用USB插電腦充電+講電話的大大要注意呀現在還有點麻麻的...
奇怪...最近DHD的地圖常當機一當就給我定在那邊~狀況是我在收尋地址的時候~就定在那邊了之後叫我強制關閉程式~這個有解決的辦法嗎???
下午想說安裝個ｓｋｙｐｅ結果卡在91%很久，一直無動靜，想說把他從開機，之後就在也進不去系統了。
我的HTC Desire S 使用Wi-Fi瀏覽網頁會頓頓的瀏覽Market也會為甚麼??
Wi-fi 訊號不穩 and 收訊差時會有一些
遠傳+1重新開機傳送回報錯誤+1手機沒root.....現在有解嗎??
我是遠傳3G卡也是會重開機發生點都是在撥電話與接電話真的好無言!!!
請教各位高手：小弟的sensation裝了塞微語音命令3.0，執行時出現了「應用程式 語音命令（程序：com.cyberon.cyc）未正常終止，請再試一次」，移除再重裝還是一樣，這到底是什麼問題，該如何解決？
 有一點很鳥的是，在電腦這邊修正了某一個已經同步到手機上的聯絡人的顯示名稱順序之後 (王王王 AA -> AA 王王王)，原來已經同步過去到手機的舊資料卻不會被更新，而是另外新增一筆 (怒)，我要這個多筆幹嘛!!
但是更令人吐血的就是，如果把手機的聯絡人全部刪除，再同步一次，竟然連電腦上頭的聯絡人也一併被完全刪除了 (欠揍) (不是丟到 Outlook 垃圾桶裡喔)。
 這個同步的軟體，真的是鳥到不行。
店員腦袋長繭了吧 ....真會扯
我只能說，老闆很兩光XD我每天最少也都充1~2次，用半年了，沒什麼問題雖然我有4顆.....但老闆說的很瞎，
沒法打3G電話, Skype也沒視訊,到底還能做什麼?
Tango 可以講視訊但只是堪用  品質有待加強
他會一直顯示SD卡毀損讀不到SD卡(放朋友卡上讀沒問題) 要你格式化 可是卡片用電腦讀也沒問題 格式化也沒用我要切換成磁碟機模式也沒那個選項 試了很多張SD卡都一樣也不知道跟刷ROM有關係嗎 今天卻又正常 本來請HTC來收件 結果今天被晃點想說 要等禮拜一才能給他收 再拿出來玩玩 又正常了 又重刷一次 怕會有一樣的問題 所以有考慮 回原廠檢測
各位大大小弟現在SD卡讀取一直怪怪的換過三四張卡也一樣在懷疑是SD卡座讀取SD卡有問題想弄回原廠ROM 目前是刷2.3.3有感ROM 那是不是先S-ON後 在RUU原廠ROM即可呢???
一值再流傳 但是好像也沒有明確的答案 我很愛我的sensation 但我對那頓頓的SENCE有點快不耐煩了也想刷機 看他極限到底有多少!!!!!
今天下班的時候，把sensation放在附贈的羊皮手機套中然後放在包包裡，回到家後，發現不僅電量急速下滑，更恐怖的是，手機熱到一個不行...應該是發燒了～...不知道有人也有類似的情況嗎？
分享我最近買的DS使用GPS經驗, 剛拿到收機時,沒有清水套...啟動GPS定位,速度超快...後來買了一個便宜的清水套幫它穿上, 再使用定位時,抓了N久一直找不到衛星訊號....原本以為是新買的手機掛點了, 心情DOWN到谷底...後來想想,會不會是清水套作怪...把它拆掉,衛星信號馬上找到.....  後來想說...買個好一點的保護套, 看看會不會比較不會影響收訊....就花了1100元買了一組Otter Box回來用.....結果還是一樣, 只要穿上薩褲, 衛星信號就收不到了......脫掉薩褲, 馬上恢復正常.   理論上塑膠製品應該是不會影響GPS收訊的, 結果在手機上居然會有影響,而且是嚴重影響(冷)不知道這是智慧型手機的通病?
之前都很正常，剛剛要搜尋歌詞卻一直出現"網路錯誤......"可是圖片都正常可搜尋，會不會是伺服器的問題，請也有天天動聽的大大幫我試試，看能否搜索歌詞，拜託了
因為 最近工作較忙所以沒來做回報阿現在統整一下 我的問題手機異常部分:1.玩到熱熱的時候 來電不會顯示2.不能看錄影 (重拔電池有效)3.有時候沒聲音 (重開機有效 但常常發生)4.鬧鐘不響 (重開機有效 但常常發生)解決方式:換機阿!!!!!!
不是指設定>>音效 那邊的設定通話中設定的音量大小，目前我還找不到除了通話中,按上下音量鈕以外的調整方式偏偏小弟的DHD音量鈕已經壞了...就在購買後的半年內....====以下是可以不用看的抱怨文=====我不知道HTC其它手機的品質狀況如何我手上這隻是機王嗎?
小弟剛刷了Elelinux-7.0.0-RC2-Hero-v1.6 版本~感覺功能變得很強大,但裝了HTC_CIME mod v2 (2010/09/16) 輸入法後一直出現錯誤,不知道版上的各位,是否有其他可以用的輸入法!??
2.3.3已經把可以ROOT的漏洞補起來了，暫時無解吧...因為Salsa本身出廠就是2.3.3了，無法像Desire HD 可以降版本去ROOT但板上有看過在2.3.3用GingerBreak v1.20 ROOT成功我在Desire HD也成功過，但是SD卡完全無法使用和重新掛載所以想備份跟做S-OFF都沒辦法...
先前在中華電信神腦櫃台買了感動機，使用後發現有遐疵就拿回神腦去換新機，後來新機這1.2天用起來也很正常，就在今早神腦打來說叫我再回去換機子，我就很納悶不是換好了嗎為什麼還要去換呢，她是答覆說因為是料號不一樣拿給我的不是配合中華電信資費的機子，可是我就懷疑會不會拿別人送修的遐疵新機在重新包裝再拿給我呢????
沒內建中文輸入法，也沒 ISP 客製軟體。
Desire z 沒有視訊鏡頭~ 應該淘汰了, 而且鍵盤的實用性不大
這是一個從Desire/Legend以來就存在的bug。
再補充，剛剛試了一下，原本內建的新聞摘要只有聯合跟中時，我試著搜尋其他家電子報，例如訂閱自由跟蘋果，會出現"已匯入中斷，請再試一次的訊息"然後就匯入失敗...若要把原本訂閱的刪除也會刪不了...
今天突然發現的，不知道有沒有大大有碰過，內建的新聞出現沒辦法更新的狀況，新聞與氣象是可以更新的，但"新聞"那項，怎麼都不會更新，記得前幾天點過還沒問題(應該是6/18有點過一次)，我有開背景數據連線，新聞也開開啟時更新，然後進去之後重新整理也點好幾次，離開重進、重新開機、關機再重開這些都試過上面的新聞摘要還是一直停在6/18...雖然平常很少看這個新聞摘要，但總覺得怪怪的...不知道是什麼原因引起?
(翻桌)因為手機會頻繁開關機的問題，爬了網路後發現幾乎有出現此問題的手機最後都以換板子收場。
因為已經在網路上爬了很久的文，看到這種問題用更新韌體這招是沒有用的，所以當場要求直接再次送修，而且要換機板。
只是很誇張的是，送修回來的手機連開機都沒法開機，這難道不會太扯了嗎?
 如果神腦的維修是這種品質，那會考慮以後買產品會不找神腦代理的。
  這是智慧手機通病!
2.手機電源鍵凹陷!
我覺得是你使用不當
我覺得他的意思是放在桌面=遊戲執行中然後螢幕進入省電模式=用電源鍵或逾時螢幕關閉如果是這樣...版主的表達能力跟對一些名詞的認知要再加強  (嘆氣)
小弟昨天用的時候訊息還在今天中午突然不見了(怒)(怒)之前都好好的有辦法救回來嗎?
唉...就突然全部都不見了但我不見是我跟我女朋友的簡訊合計大約1000多封只剩下3封(簡訊無緣故不見後)其他的倒是都在...
我的is今天也發生這種可怕的事，沒改機，也沒有摔到還是怎樣!
還有最近設定了一下小工具好像有關電源設定和獨立的按鈕(像無線網路開關 藍芽開關之類的)就常常會有雪花出現害我常常要用FAST REBOOT重開= =這是硬體還是軟體的問題呢?
iphone的線也斷很快說..現在的廠商都故意做很爛嗎
對阿~他們說要收回去看，一條線搞這麼久(囧)
^^我是用Android Revolution HD 3.7 ( 1.84661.1 Android 2.2.1 )我現在每次時刷ROM的步驟都是1.LeeDrOiD_EXT4_FULL_WIPE.zip2.ARHD3.7.zip3.Theme(彩圖包).zip4.RIL_12.28g.60.140f_26.05.05.27_M3.zip5.Buzz_SENSE_1.3.8.3_OC+.zip6.LeeDrOiD_V2.2.9_MMCC_CB3.zip要六個步驟先搞好這樣麻煩得多呢>.<!
我想請問題可否將 RIL_12.28g.60.140f_26.05.05.27_M3.zip,Theme(彩圖包).zip,Buzz_SENSE_1.3.8.3_OC+.zip,LeeDrOiD_V2.2.9_MMCC_CB3.zip這四檔直接與ARHD3.7.zip rom 結合起來只雖兩個步驟就可以將rom安裝好~還有如何將撥號面板"不要自動旋轉"真的不喜歡>.<!
Desire S每次取消手寫輸入法之後重新開機要打字的時候手寫輸入法又會跑出來Desire S買到現在真的不錯用這是用到現在唯一的困擾每次換完電池都要在取消一次哪位大大能幫忙一下??
還真是討厭,因為不習慣location,早早就license了.
請問有沒有人遇到跟我一樣的情況我的aria刷完cm7後(Mod版本是CyanogenMod-7.0.3-Liberty)Android版本是2.3.3有時候簡訊會寄不出去更奇怪的是，收到簡訊的排列都很怪明明晚上收到，時間卻偏偏顯示的是下午就會被插在很怪的位子不管是用內建的簡訊看或是安裝GO SMS都會這樣這樣怎麼搞....請大家教教我謝謝
Flash完全不想玩，慢到爆炸餐城維護中IS 2.3.3 內建瀏覽器切換到完整版
這板下載下來注音輸入法還是有問題= =無法輸入注音美中不足啊ˊˋ
輸入法先前有人提供台灣SENSATION的APK跟K大的3.1是一樣的使用起來還OK1.25的電池圖示怪怪的,我上環狀電池圖示(UOT的)或未改,過沒多久都會變成布大的那個圖示,真怪1.24到是沒有這問題,真是兩難又1.25版核心版本好像又換了一家...再來就是今天才知道...原來POWER鍵+HOME==>截圖不過不太喜歡這功能,要重開機老是要按很久,才會有選單出來而不是像原廠的那樣,也常常按錯,變關螢幕....
欸，我之前是用過中華的網卡速度慢到受不了，反而是換了遠傳用到現在都還不錯，真懊悔怎麼一開始去辦中華的...害我浪費了一堆白花花的銀子~(鬱卒)
別傻了...錸寶用a-Si驅動OLED的面板根本搬不上檯面，好歹也要用LTPS或metal oxide至於友達如果出AMOLED面板，鐵定一定使用metal oxide，否則在大尺寸上一樣是無解話說回來友達當初放棄OLED是因為成本高，量率太低，現在重新啟動是因為三星賣的嚇嚇叫別人行是因為材料 製程和設備全部自己開發，所以可以在cost down的狀況下還能有high performance但是友達呢？
先把尺寸做大解析度提高壽命趕上LCD再說藥師寺 wrote:台灣面板廠應該要跟工研院緊密合作拉,工研院的AMOLED也不錯工研院其實都自身難保了...因為在台灣薪水只有一定的高度國外開出來挖角的條件不管是資金還是資源都比台灣高出一大截...
ipad很薄但是很大台~長時間拿在手上辦公會挺累的....而且不能跑flash，開啟含有JAVASCRIPT的網頁會比較慢。
那我應該要問問看既然要避免手機滑脫那IS送的皮套為何鬆垮垮(挖鼻孔)
但LG用的那個軟體在MARKET有（Socialite Beta）現在仍然可以看....但就是很陽春有些其他問題。
買到至今還沒滿一個禮拜就讓我新機瑕疵換了2次,我的運氣真的那麼背嗎;第一次用導航王之後嚴重死當,第二次錄影時都會出現水波纹,天哪htc的品管是怎麼了到底是誰的錯啊,愛用國貨就是該得到水波纹跟死當的回報嗎??????????
老實說看到你這種回文內容,很明顯就只是來亂的。
你如果不爽htc,拜託請你也不要牽怒到使用htc的人,你要嘴炮或是欠人炮那是你家的事,不要一天到晚po那種讓人看了就倒胃口的文章。
(沒圖沒真相)(沒圖沒真相)(沒圖沒真相)(沒圖沒真相)(沒圖沒真相)這種文章PO出來一定被砲的= =
我也有同樣問題現在一些不能移到SD卡的程式塞滿我的手機超痛苦~
反駁反駁反駁!!!!!!!!!
我也轉了幾百圈了耶..但雪花都不出現太失望了..(orz)
我送修後，神腦維修本來是說換機板但是已經修了一個禮拜，今天再打去問維修進度就改口說是螢幕有問題要更換液晶螢幕，一支手機才買十天就整個都被動刀實在有點不太舒服
使用後感動正一點一滴的消失中!!!!
人家的DHD也會的說還送回神腦修過 回來也一樣....有點無奈的繼續使用下去當中
都不行  = =
謝謝大大 都試過了 都沒效 今天送修 說要換機板 $3200 = =   網上有位大大說要拆機才能灌 但也要花不少 看能不能修好了
只能說你這樣是不正常...一般來說是"顯示"第1個才對
現在就是沒辦法去把以前看過的文章取消讚呀......(大哭)HTC的客服也是教我這樣做......(嘆氣)我試過到論壇去看可不可以找到之前看過的文章把它取消,可惜沒辦法 ><"
(0分)三星？
(0分)不滿意搬去美國，不要到時候在那邊哭怎麼美國的3G資費這麼高。
(XD)你求你自己的荷包長進，比較有用(XD)拿HD2出來說紅茶沒長進，別鬧了好嗎？
記得早期的手機 有一些自己可以買喇叭來換可是現在的手機喇叭好像都 不能換是否有人知道有什麼方法不然 手機的聲音真的不太好聽
另外，Sensation 的 Sense 3.0，憑良心建議，還需要再請 hTC 的工程師努力更新（除錯），穩定度實在有需要加強，至於有什麼問題，相信此版上已經有許多建言，在此就不再說明了。
有點麻煩是真的。
Google的無線網路定位服務在中國似乎是沒有執照的,故效果極差。
都很噸!!
 比較頭痛的是 wify 較弱 . gps 跟 3g 問題!
前幾天發現導航王不能用原來是我把 hami app 刪除的原因看來所有在hami app下載的軟體都會去驗證你有沒有裝hami ,因為他要用你的帳號去看有沒有付錢 真是討厭hami app 根本都沒在用, 還要綁死花錢買的軟體(怒)可惡的中華電信...
來如果有換手機的打算還是在Market上再買一次好了~~我現在用的導航王也是當初續約Desire送的，之前換一次機板，還要去更改IMEI碼才能繼續使用，有夠麻煩~~~~
我買了兩遍....一次是HAMI...廢到極點的垃圾.死心後去MARKET買...7百多啊....不過不用擔心換手機問題了...
沒錯~就是三星的爛卡~~我也還在撐~~最近它都沒發脾氣了~~
我的感動機現在有包正面的膜在貼一張保護貼，可是發現現在只要是拆電池蓋的時候都很緊，很難拆，不知道有包膜的用家有沒有跟我遇到一樣的情形？
 XD其實喔，仔細觀察，某幾個人發言的立場就知道了，不是再真正的討論產品的本質，也不是再分享使用經驗，單純就只是為了攻擊而攻擊，辯不過事實就開始抹黑，自己又不用這項產品卻又一直批評，好像非鬥個你死我活不可偏激到一個極限，然後引來另一方人馬口水戰，永無休止。
pda版 亂象3寶~扣帽 廣告 業代吵!
真不知道MOTO跟您有多大的仇恨別再點名了~~旗艦機賣的比HTC入門機還差這麼恨HTC，您應該大力的推薦HTC不一定經過您這麼一推薦，2498就可能掉到500以下囉~~~!!
拿回家不到3個小時, 又出現氣泡了 = =有點不想再拿回去處理了  (鬱卒)
小弟今天去通訊行問 是說用螢幕保護貼過一段時間會因為邊邊的關係會有氣泡最後整張會浮起來最後是用包膜的方式 但我只包螢幕的部份而已(NT300) 原理是 膜是軟的可以配合弧形 可以整個螢幕連下方4個觸控按鍵全部包 但缺點是 軟膜還是比不過硬的螢幕保護貼 還是有機會造成螢幕刮傷 沒有2全齊美的方法了....(而且包好之後感覺軟膜使用上摩擦力比較大 就像你用手磨保鮮膜的那種感覺..)(汗)
可是，感覺副廠的用起來，電力有時連原廠的一半都不到= =
有問題DHD隨附的是8G microSD  若是附SD，那肯定是有鬼....
這個禮拜我的DHD只要重開機就出現時間全部變成 1980年1月 8點請問各位大大有人有這樣的情況嘛>"<(淚)我都要跑去手動設定時間之前在時間設定選項 我有勾選自動網路也是開著的 (鬼)爬文好像也沒相關情況 請各位大大幫忙>"<手機情況:1.2010年11月購入2.未刷機3.版本 2.3.34.未下載其它關於時間的app
我也不想跳騷莎啊～顏色一點都不MAN！
最近在玩視訊通話, 發現android版 Skype不能用視訊, 所以去下載了 小綠(fring),撥了一下視訊效果還算ok, 沒甚麼延遲, 不過有一個缺點, 不知道是我不會用還是怎樣,就是對方說看到我的臉是上下顛倒的(頭頂朝下...無言(囧))...(對方是用iPad2)找了老半天, 小綠的設定裡沒有調整的地方, 只有前後鏡頭切換,不知道是手機問題還是軟體問題, 有誰可以幫忙解答一下, 先謝啦~~(汗)
最近被這用了近10個月的Desire搞得很頭大。
我的則是常常會自己重新開機有時候用到一半就重新開機 很煩是要送修嗎?
小弟購入已第三天.....但就再購入第二天(期間都無關過機)，我發現來電竟然都只有震動!!!
不須太認真吧, engadget 那個測試似乎沒太認真地做續航力測試, 基本上我看過多個測試就只有 Engadget 說Sensation 是比 Galaxy s2 有更好續航力, 而且還相差那麼遠.
如只為大芒,加一部10吋平板好得多,我已入S2幾天,覺得卡卡的,唉!
抽煙去...(鬱卒)白天的畫面:江西省贛州市詳細天氣說明:江蘇省蘇州市,我目前工作的鳥地方,鳥雖鳥,怎樣都比生活在上海好:白天的畫面:江蘇省蘇州市詳細天氣說明:山東省淄博市,我全世界最要好的朋友,也是我乾妹妹的家鄉(同時也是聊齋誌異作者蒲松齡老兄的家鄉,不要看成是肉蒲團的家鄉喔):白天的畫面:山東省淄博市詳細天氣說明:浙江省寧波市,一個讓我印象相當良好,充滿美食的好地方:白天的畫面:浙江省寧波市詳細天氣說明:中國首都-北京市,小表弟工作的地方,身為老哥的我,當然也是要時時關心一下:白天的畫面:北京市詳細天氣說明:接下來...最可怕的來啦...不要懷疑你眼睛所看到的溫度,沒有錯!
(歡呼)(歡呼)(歡呼)白天的畫面:台北市詳細天氣說明以上報告完畢.Oh, by the way,看完上面一大段的介紹,可能有不少大大,開始心裡產生OS,想說"看咧,講這麼多,阿到底是要不要告訴我們在哪當漏啦,棍!!!
很漂亮的天氣圖....但一看到全是簡體字...(掰掰)多謝分享(鼓掌)
看到有簡體字 在手機裡面 質感可以說是 蕩然無存阿~~
請問有在用感動機的各位，小弟的感動機在設定上都會有KKBOX的播放器連結直接在頁面上即使利用所有應用程式去刪除也無法刪掉請問有使用的高手們，如何可以去除礙眼的KKBOX？
嗚～還是一樣沒改善...
前幾天爬文爬到了tap tap app這個app...抓了下來後試用幾次也覺得超好用...但是在多爬一些文下發現使用它的話會耗電又會使感應器變有問題或反應慢,所以只好不甘心的移除不用...經過這幾天後還是對它念念不忘...想請問大家-tap tap app真的用了會不好嗎?
我也是拿到這封mail了耶.可是我填完後下載了安裝了.但是到了SMS的時候.我填入了手機號碼...他竟然出現 Error要我去網頁成為TEST...這到底是邀請的mail嗎...為什麼我收到了但是我沒辦法用...怪...(翻桌)
我是要辦 NP 半價專案 598 半價 750半價  我去問 DS I9000  折價完還要8000多 所以想說便宜點的有哪間有0元 I9000  還是 迪賽的嗎 (嘆氣)
小弟在玩遊戲時 或是上網時 按下HOME或是返回到桌面的時候 就會寫HTC大LOGO然後從設跑30秒左右就是從新開啟SENCE 每次遇到這種情況都很不爽 是否有人會有跟我一樣的這種情況呢?
救命阿~>"<有沒有DHD達人可以救救我>"<我一直爬文尋找如何把2.3.3降級~~但是照著步驟走...一直看到很多很陌生的字語~~像是爬文看到MasaruRi大大有說道:執行 RUU 換成台灣大哥大版本 2.3.3然後先 adb push misc_version /data/local/tmp  ←這到底是什麼意思 = =??
可是怎麼用...(鬱卒)有沒有大大可以傳授一下呢?!
看來各位大大都跟我有相同問題，只是電池備多備少而已像小弟只有一顆原廠電池= = 還真的給他真不夠用(淚)看來需再多準備幾顆囉(嘆氣)
這樣就給他有點秏電了...
但是感覺就是沒想像中的好!!
看來這組序號要浪費了。。
唉唷。。
打一下電話1950我不知他們能幫忙到什麼程度，如果沒辦法可能要自認倒楣唉？
實在受不了，於是就把這些網站通通從FB的興趣裡刪除......現在電腦的FB已經不會受到訊息了，但是手機的FB還是照常顯示我有同步過手機的FB，很顯然的並沒有用!!
)一台能玩一台不能玩…悶呀！
一個是不能玩psx會在背景跑…(滾來滾去)一個是能玩，但換片會當掉…(鬱卒)有大大可以幫忙解決的嗎？
會不會太扯?
收到 感謝各位大大大概是要多少阿 3000夠嗎?
每個人生活環境不同, 對音量的接受度也不同像5800的音量就超大聲, 但是我覺得太大聲也很吵, 在很多情況下也對週遭的人很不禮貌
IS鈴聲小到不知道怎麼說了= =，居然有人說大聲...(囧)
真擔心會犯了NOKIA及SONY過去『無法一次到位的功能』總是過於細分當消費者是盤子.....一定買帳..........唉！
像Hami這種天天吵著要升級的軟體應該拿掉...因為根本不會想用它!
新手不熟 裝了一個新的客製rom看裡面有一個軟體是rom manager結果誤刷入clockworkmod recovery之後發現按power+聲音下 出不來hboot畫面請問有補救的方法嗎google了一夜未眠還是找不回來hboot(大哭)煩請知道的網友指點一下非常感謝!
我發生過2次，都鼻子摸摸重開(淚)
這兩天發現我的DESIRE通話介面變的很奇怪完全遮住來電號碼撥號時變成這樣來電時變成這樣一整個錯亂(挖鼻孔)最近也沒新增啥軟體網路上搜尋一下也沒有相關討論只有找到這一篇，應該是跟我一樣的情況我重開機以後也好了(翻桌)有人這樣過嗎？
我之前在DHD上裝藍色的殼拆下來也發現天線蓋吃到四條藍色不管用甚麼清潔劑或是酒精 怎麼擦都擦不掉現在只好無視他 不過我也希望有人有解救的辦法(嘆氣)
版上各位大大，想請問一下，小弟從Desire開始使用HTC的，最近換入了Sensation，可是目前有一個問題讓我很困擾，就是當我正在跟A通話中的時候，如果B打進來，Sensation會自動把A的通話給轉進"您的通話保留中，請稍後"，問我要不要接B的電話，可是我不管接起或拒絕，都再也聽不到任何聲音，就算回復跟A的通話，也是一樣沒有任何聲音，兩個人的電話都漏掉了，這對身為業務的我來講非常的不便，請問大家的Sensation會這樣嗎?
我能體會你酸葡萄的心情...因為Galasy Tab就算沒開起其它程式用海豚也是很不順暢...哭哭
真夭壽~發這種文刷機人這麼多，每個人都來一篇真的就滿地開花了!
我自己用IPOD收是沒問題用機器人真的是OOXX(怒)根本就是逼人用GMAIL才行
這樣真的要再考慮考慮了....(鬱卒)紅色掉漆後會是什麼顏色??
我的手機因為啟用相機功能有時候會當機,於是送回原廠送修.打客服的時候.他有請我念IMEI號碼給他.我就順手抄在筆記本.然後念給她.手機在昨天送回來. 我一收到 就開始玩相機功能.看起來應該是沒問題就放心.這中間我都沒撥電話.沒想到下班要回家時撥通電話, 發現 奇怪 一按 ^撥出^  畫面整個黑掉 按任何鍵都沒反應  但是手機還是可以講. 我就講完之後 對方掛電話 手機還是不能操作 連POWER鍵都沒功能 我就拔掉電池重開機.試很多次都這樣.昨晚致電客戶告知狀況要維修.今早進公司我就拿昨天維修單攤開來看. 發現維修單的原始IMEI號碼跟我當初送修不一樣.維修單會寫上原本IMEI跟更換後的IMEI號碼.我原始送修IMEI號碼是35530204xxxxxxx可是維修單上面寫我原始IMEI35383304xxxxxxx我火大了我只不過相機功能有問題送修.他送回一隻面板有問題的別人手機給我.我就問他說 該不會我把這支手機送回去給你 你把它面板修好 又送回來給我.他也回答的哩哩拉拉....我不想要這支手機維修過後的阿 我哪知道這支手機 之前出過啥問題啊 而且再過幾個月我就要過一年保固了 到時候出問題 我不就很倒楣這不是我的手機阿.......我不想要這隻送回修好又送回給我...請教各位 我該如何
我前幾天才買新手機…已經裝了這個東西聽到你這麼講…我會害怕ˊ..ˋ
更新了可是有bug很多超連結點了連不出去?
上週逛一中有先買了一個果涷套(雖然它醜醜的!
如提.DHD更新2.3.3後收訊變差原本工作場合通話收訊及3.5G網度皆可收的到.但更新2.3.3後收訊變差嘗試通話時手動切換成:僅GSM一樣.(收訊超差)想上網時手動切換:僅WCDMA一樣.(變無訊號)幾天研究.還是無法改善收訊問題.(鬱卒)
我的是在很多地方突然收不到電話的訊號，但從開機後又OK了現在是很多原本沒問題的地方都收不到訊號，變得超麻煩的因為一天到晚被女友質疑為何關機～～真是有苦說不出呀～感覺是花大錢找罪受～還要用樓上的密技呀？？
因想原廠的就夠我用了.固沒有刷機的想法雖手裡拿的是智慧型手機多了上網的功能.但手機的基本功能.接聽電話.卻變的粉差...........(鬱卒)
原本收SlingBox都很順， 更新之後在同一地方卻變得一直停頓，愈看愈火大！
升級2.3 最近發現3G上網開開關關常常會連不上網路 或者一段時間沒上網就自動斷線  且連不上線後來從HTC小工具把HTC裡面的行動網路拉到桌面開關行動網路  這個問題就OK了...供網友參考.我個人比較困擾的是偶爾開鎖畫面會解不開有時操作時系統會當機自動亂跑畫面  雖然按電源鍵從新開解鎖就OK了 不過還是有點煩...
雖然貴一點!!
升級2.3 最近發現3G上網開開關關常常會連不上網路 或者一段時間沒上網就自動斷線  且連不上線後來從HTC小工具把HTC裡面的行動網路拉到桌面開關行動網路  這個問題就OK了...供網友參考.我個人比較困擾的是偶爾開鎖畫面會解不開有時操作時系統會當機自動亂跑畫面  雖然按電源鍵從新開解鎖就OK了 不過還是有點煩...
 <<<瘋了(讚)(讚)(讚)無言了= =我成功刷上GBRider_Cronos_v190  Android2.3.3  居然還是搜尋不到...濫平板 氣死我了= = !!!!!!!!
國外評測喇叭這部份來說sensation的喇叭算大聲，比S2還大一點耳機音質也比S2好
Ans2.手機是拿來用的，如果一直怕沒電就隨身攜帶一顆備用電池，還有行動電源，要拿智慧型手機這些都是必備！
我只是說比較客觀，總比原本的大大寫的從睡前拔插頭100%開始算，到一覺起來還是100%那種測試還有意義。
我只是說比較客觀，總比原本的大大寫的從睡前拔插頭100%開始算，到一覺起來還是100%那種測試還有意義。
畫質越好越好沒錯...但是畫素不等於畫質...不是把檔案弄很大就會拍的清楚.只是浪費硬碟空間罷了對不到焦...用千萬畫素照樣拍爛相片
用這智慧手機續航力基本上根本就不行..我都是買通海電池+行動電源混著餵機仔~
所以我才會說睡前手機剩約60~80%電量時，看起床差幾%這樣測。
我騎車手機放在我的側背包裡面 把口袋模式打開 他聲音響的時候雖然不很大 可是可以感覺到整個背包有震動感
用這智慧手機續航力基本上根本就不行..我都是買通海電池+行動電源混著餵機仔~
我超困擾的...有人遇到跟我一樣的狀況嗎!?
HD2該刷機還是該等呢~~@_@苦惱中研究一整晚研究不出來怎刷 (鬱卒)
 又怕變磚塊又不想放棄!
還有，它背部全部包覆，包括背後喇叭及相機都被遮到。
我和您一樣呢我之前用HERO都是正常後來換SENSATION才發生這樣的情形可是在室內沒有移動，手機平放在桌上就沒這現象....(大哭)(大哭)
而且也有依過其他大大用的陽春方式..就是在music裡新增資料夾,把音樂放進去,然後再把圖片放進去;並將名字改成albumart.jpg這樣的方式手機上大部分是正常,但是又會有幾首在資料夾裡面的音樂又會變成電腦上自己內建的封面圖...問題到底出在哪裡啊~~~音樂封面不重要,可是就是不甘心自己沒辦法用好啊!!!!
有問題就回報給garmin阿 她會修改 因為我回報過圖資難免有誤 修正即可 一直喊爛而不回報 也不是個辦法
開機畫面沒了就部會動了!!
今天小弟寫信去問HTC, T Mobile G2 是否升級2.3?
3.  hTC手機的GPS天線大概都在背後相機的附近，定位時不要有東西擋到天線。
因為有些材質的保護套會阻擋GPS信號接收。
我的機子是Desire HD ,之前刷機都是我男朋友幫我刷的,他現在去當兵,我突然想改字體,就上網爬文,所以就改了…由於手不知道在幹什麼...不小心將/system/fons/DroidSans.ttf,這個檔案刪了…我也很順其自然的按了重新開機導致現在開機…他都只會停留在最初開機畫面白底綠字"HTC",關機時有按音量鍵(小聲)…也都沒反應…拜託各位大大能救救我嗎?
我昨天已經試過無數次的插拔...利用工程模式也開不了機...(嘆氣)
大家好：   或許是用慣了一般單純的手機後..第一次入手買了sensation..發覺通話品質比想像的差先前借用過incredible s使用...還以為因為他不是雙核心所以通話品質會如此差，可是想不到用了sensation發覺通話品質也是一樣誇張的"差"....不僅我聽到的聲音斷斷續續..就是對方聽到我的聲音也是一樣.尤其通勤途中..請問我該如何解決呢?
本人使用過DESIRE、DHD、SENSATION手機都是只用2G地點都在自家發現DESIRE、DHD都很正常SENSATION收訊真的比較差.......
t=1107798前提條件：1.機器為白卡機2.安裝最新版本HTC Sync首先確定你的手機是否是 S-OFF 白卡機方法：按住音量下鍵+開機鍵 進行開機 會出現如下界面，如果SHIP後面 為 S-OFF 那麼恭喜你 你可以繼續下一步如果你的為S-ON  囧了  等待官方解鎖程序放出吧！
但常常連線會頓或斷線, 有更新過還是一樣...或者會不明原因的重開機後再次登入ANDROID後所有下載的程式全部不見啦！
sensation 到手一週一切都滿意~但在今天出現一個小bug(不確定是否是操作錯誤)希望能有板友測試或解疑~假設電話裡有 王小明 電話號碼是1234567而我知道王小明fb 帳號為. 小明..選取連結後..總會出現一個也事電話簿裡的人跟著連結近來..例如小花..整個就變成..王小明====連結的連絡人===王小明 (電話)小明 (FB)小花 (電話)-_-那阿捏...
不能連+1 = = 這個問題到底如何解決... 軟體問題??
不知道為啥我無法從HTC下載htc sync 3.0.5517的版本但是我用他原廠的軟體去本身更新，但是卻是3.0.5481版的不過現在可以連的上了（手機還原為原廠的狀態下好幾次才正常）但是遺憾的是，一樣無法用賢大的關客制機的方式，無法出現＃～都給我出現＄的符號無法關閉客制軟體，真是懊惱（本來都好好的，偏偏就手賤去更新）(翻桌)
騙人不知道售價而已(請爬文)話說圖跟標題不符~(幫不了你)
很好笑的市價自己訂高一點然後再打個6.96折還真是打真多折促銷價跟別人的定價一樣0.0騙不懂的人
小弟用DZ前幾天早上手機鬧鐘狂叫(我愛賴床所以都訂10個鬧鐘每5分鐘叫1次)+鋁充充著+持續30分中吧得到的結果就是CPU溫度顯示=46度C當我被叫醒時一拿手機,我立刻被燙到丟在床上然後嚇醒...不過他什麼事都沒有就是了...有人衝到溫度比我高嗎= ="好可怕....
不太正常吧這種溫度都可以煮麵了喔難道要爆炸才叫不正常
TO:LIN-Chia-Sing 大大您這種情形我可以完全感受到那種驚嚇,我就是一大早接電話被嚇到,拿了2天就賣了,我不能理解明明這是不正常的現象卻還是有人可以完全接受,我想過會不會是國外先開賣,國外的天氣比較低,故就沒人反應呢?
我是感覺連面板下半部都在熱,接電話時都非常不舒服,有時開一個程式都會發熱,更何況是要開多次鬧鐘呢?
我也是變成說要拍近物 以前都只要自動模式就好現在都要刻意改成小花模式才對的到近物雖然沒有真的很困擾就是了(茶)
IS不穩+1我在房間使用，房間離AP有點距離，本身的訊號就不是那麼好，但我的筆電很ok是應該的IS在還沒升上2.3時，也就是在2.2.1版本時，雖然訊號不是很強約2~3格，但是從來沒斷線過，甚至我之前的Hero，刷機前後wifi都沒差別，用得很開心但是IS升到2.3後，訊號極不穩定，每天都會斷線(我睡覺前都會用手機上網看youtube跟下載kkbox)而且速度時好時壞，有時候甚至不如我用3G來的穩定。
甚至我去開了最佳wifi效能設定，(真的有夠耗電的(囧))但是情況沒改善多少，有時候都會忘了把最佳wifi設定關掉害我隔天早上一下就沒電，很困擾。
我以前也在順發買過一條(我記得是140，好貴！
不知道有動到啥還是自已沒注意到為何在玩APS的時候 想要及時拍照 點選進去 卻能攝影拍照的部分是反灰無法選擇 各位有遇到類似問題嗎已經移除重新安裝還是一樣
我今天又買了幾條轉接線，我發現不管是我把綠白短路，或是把紅黑之外的三條線都短路在一起，都是會開啟車用模式呢，而且還是USB充電，好奇怪！
不知道為啥小弟的HTC Desire HD 有些程式會自動不見~然而我選擇管理應用程式部分找尋我哪些程式不見~會發現都是轉移到SD卡的應用程式.而且那些程式會變成透明的Android袋子.還會寫個網址.請問一下這是何解?
我的IS剛買來也沒看到~打去店家~店家叫我打給客服~客服剛開始說遺失不能補發~~我是打開就找不到了~不是遺失~被我小飆了一下~又說會幫我連絡我買的店家~叫我自已跟店家聯絡~店家還說那個不好用~PAPAGO比較好用~推薦我買那個.....打了三次才處理好~真是對HTC的客服感到失望
這些林林總總的功能，讓你與Facebook更緊密的結合，但老實說我光想起來就覺得好可怕，這種生活似乎太依賴手機了。
很麻煩而且沒升級前不會這樣！
我的蘋果日報壞掉了~ 沒法自動更新, News裡面的放的rss 也更新不了!
去抓shootme搖一搖就可以截圖了但是品質略差～縮小看還可以電腦放大看就感覺的出來不優～堪用
試著去"設定"→語音輸入與輸出裝置→語音辨識系統設定→語言 裡面把"預設-中文, 華語(台灣,繁體)"  改成下面的"中文, 華語(台灣,繁體)"應該就會出現繁體字了別問我為什麼...這是google的問題，而且從好久之前的版本就有這個毛病了都沒改過...算是在幫我們熟悉簡體字嗎(XD)diaman wrote:可是為什麼須要網路連...(恕刪)因為是利用google的API達成的阿...
您肯定是還在就學的毛頭小子因為您根本不了解公司組織架構
在下的Legend已換第二支新機回來了,問題更多,而且換機等了1~2週.已經讓身邊所有想買smart phone的親朋好友知道一件事:選購時請避開三個英文字母的品牌!!
真的很無言, 當初幾位好友都用i9000或BB, 好用的很, 還一直建議不要選三個英文字母的機子, 問題多.結果因為支持國貨的一念之差, 現在天天看著這支Legend就一把火!!
不知要仿效版主的抗戰精神去跟那些反應遲緩的恐龍們力爭?
我的螢幕下方好像會偏暗@@不知道大家有沒這個問題尤其是在全白背景下~~~
E:ERROR IN/SDCARD/DHD_EXT4-2_ANDROIDMAN-COLOR.ZIP(STATUS 1)INSTALLATION ABORTED. 此為錯誤內容。
MMCC的ROM成功開機.init.spade.rc皆EXT4但cat /proc/filesystems卻顯是not found.3:刷2.3 Leedriod支援EXT4,init.spade.rc皆EXT4但cat /proc/filesystems卻顯是not found.所以我已經搞不清楚真正的EXT4的ROM!
的確很難連上線下載，底下這一大長串討論不就是在說這問題?
我也是啊,已經下載了近10小時,根本就停在原點,沒有繼續下載,才下載10分之1而已,都完全不動啊......(大哭)
我的也是~~是什麼原因阿~~我都沒辦法下載地圖~~試了三天了~~有什麼方法解決嗎???
每次從屁股口袋拿出來，不是被接就是拒接....(汗)我一直遇到這樣的困擾也！
 (淚)另外, 最近我怎麼常出現 HTC SENSE 錯誤的訊息....一天跳出來4,5次!
我也常從口袋拿出來遇到這樣的囧事有時還會遇到秀逗按觸控、實體按鍵都沒反應不能接也不能掛斷只能等對方掛斷電話再回撥...
看到跪求二字就有莫名的反感！
真沒骨氣！
如果殺程式的軟體大家都用哪種軟體呢最好是MARKET搜尋的到又好用的因為都英文 又很多款  實在不知道用哪種而且我用過一款,殺程式後,還是有些東西會自己執行而且殺完 有些功能還不能用,觸控也怪怪的,就連WIFI也不能連大大們推哪一款呢
我一開始也跟大家在使用~但是我發現殺了反而把很多軟體都關掉麻煩而且真的變不好用!
06/02 到中華電信入手感動機~才感動了五天不到，就出現問題囉原本都正常的照像功能，今天一開啟螢幕出現了一條一條雪花小綠紋拍出來的照片也糊糊的打電話到HTC客服，客服人員要我趕快拿回原購買處更換看來感動機的品管，好像...........
近來看htc版有一個很怪的現像…就是sensation的問題超多，順暢度超卡…。
好勤勞用相機拍攝^^...   不過那個軟體用到ROM 2.3.3  會不會死當阿~~之前有用過會死當.還那個軟體有更新了!?
不知道狀況有多久了目前累積到三分之二的程式無法更新但找不到原因，個別點程式要進去更新會顯示找不到指定項目大大們幫我想想辦法吧(orz)小弟手機是DZ－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－補充小弟手機沒有刷過機二月份購入，到最近才有這問題
為什麼看板上這麼多人講得那麼不堪阿？
昨天把MAGIC刷成HERO 現在版本是2.1很興奮的要去抓遊戲來玩 沒想到很多遊戲都會LAG最想玩的ANGRY BIRD 根本是LAG到爆請問各位大大 有什麼辦法改進這項問題嗎?
Desire S 從昨天開始 Google Map無法定位  氣象無法更新我住苗栗其他縣市有同樣問題嗎有開WiFy又可以?????????
我的是DHD，昨天也發生了這個問題，估計是手機的定位出了問題。
我赤腳搬電腦機殼也被電的吱吱叫,接地線有其必要性呀~~~只是老公寓除非改插座,不然就像我繼續被電的吱吱叫了~~~
t=1115210XDA看到的消息如果是真的 硬體稍差的渴望可能真的要淘汰了賢大會再出來嗎?
我也用這款保護殼缺點:矽膠部分非常容易沾黏異物或毛髮類的東西另一個就是朔膠部位很容易刮傷保護套用Desire S送的原廠套,使用一天就有細微的刮痕了基本上那個HTC官方送的套子應該是不會刮傷的,但它確刮傷了
不知道板上有沒有同好也刷這個版本,我是刷一般版本,不是CM7版本的,我遇到的問題是實體按鍵的燈不會亮,因為我英文不好不知道該用什麼關鍵字去那邊搜索~爬文也都看不太懂...所以想來01詢問一下,還請有刷一樣版本但是知道問題點的朋友可以告知...另外想鞭我不爬文的也請鞭小力一點,感謝~~~
我的 Desire 出現 com.htc.bgp 未正常終止，重開機也一樣，請問這是什麼程式 ??
習慣就好 我的也是這樣 自從2月買來到現在 沒有真正用過正常的HTC SENCE 所以我也不知道它長什麼樣= =(0分)(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)
沒用過真正的Sense.com+1......連定位我都覺得怪怪的@@即使已經全天候連線同步還是沒什麼反應還是Google定位好用~不過Google定位沒有右邊那排功能QQ
那代表沒同步過那個點是經緯度座標原點(0,0)然後我覺得同步很不即時...
個人認為，現階段這個東西噱頭大於實用性，看看以後會不會加強吧...不過真的加強也是有好有壞，功能太強的話，帳號被盜就很慘了....
基本上 在外面 都找不到半顆 有時候只找到一顆 可是訊號弱到爆 裸機沒裝套子升了2.3 就變這樣了 沒有ROOT過或什麼 完全官方更新在基隆海洋廣場 應該不用我說 空曠到爆居然也只有 2 3顆衛星而已我該送修嗎?
我使用 HTC WILDFIRE的無線分享器給NB〈一台是ASUS S200，一台是HP〉，NB的無線網路都搜尋的到訊號，但點連線後，只見一直跑，跑完後無線網路的訊號就失蹤了，然後說連不到網路，然後在NB按下搜尋網路，又出現HTC的網路了，真是奇怪。
MENU設定無線與網路攜帶式WIFI熱點  打勾  會顯示已啟用攜帶式WIFI熱點  設定按下確定路由器名稱：HTC PORTABLE HOTSPOT安全性：無/WEP...設定完開NB的WIFI，都搜尋的到SSID，只是按下連線都連不上去。
嗯...因為我的螢幕還有個問題是在右下方又一條半透明的線,起先以為是螢幕保護貼的問題,但撕掉保護貼發現是在螢幕裡,所以應該會換掉螢幕,不然在陽光底下全漏餡,心情很不好,沒采IS的螢幕那麼漂亮,多了雀斑跟胎痕真的讓那美美的容冒失色了!!
每個討論區都有抱怨然後抱怨後就有人回說 "嫌怎樣不好,你就去怎樣啊" 的說法..個人認為極端幼稚按照你們的說法, 那是不是....法官判決有爭議: 嫌法官判不好你去當法官啊店員給你臭臉看: 嫌店員臉臭, 你去當店員啊棒球出國比賽成績差: 嫌人家打不好你去打打看啊警察抓不到賊: 嫌警察差, 你也當警察啊記者報導荒腔走板,加油添醋: 嫌記者沒水準, 你去當記者啊這是個分工的社會, 每個人各司其職每個人也都有批評的權利, 當然也有贊同與支持或擁護的權利但是當有人嫌什麼什麼不好的時候, 回說那你去怎樣啊這種言論實在是太小孩子氣了!
自從知道sensation開賣了以後忍了很久的我便決定買下人生第一支智慧型手機入手後把玩了一天，隔天就出現了以下的異狀狀況一從首頁點入應用程式後，手機畫面死當，怎樣按螢幕都沒有反應，連下面的功能鍵也沒有反應，重新開機後就恢復了狀況二從小工具拉出了音樂到首頁，但是才剛購買所以並沒有放入任何音樂進去，因此上面顯示的是無音樂可播放，但我還是點進去看看，點入後要離開時按了手機右下方第二個返回鍵，手機就自己自動關機了...，原本還以為是我誤觸了開關鍵，但之後每次試都是這樣，開機後就會有個錯誤訊息要我回報給HTC狀況三在家中要傳簡訊給別人時一直傳不出去，看訊號格數也還好，百思不得其解時，轉頭一看我姊跟我弟兩人在用desire很順的上網中，便覺得不對，重新開機後訊號又回來了，當然簡訊也傳了出去，本想說應該是在室內難免，不久後我就出門去，回家時家人就說一直找不到我，還說我幹麼關機，可是我手機明明就是開著，還有訊號在跑....狀況四上網上到一半，螢幕突然關掉，按了一下電源鍵後才恢復狀況五我弟說他的desire沒有自動重新開機這項，所以他就拿我的試試看，沒想他一按後手機並沒有重新開機，而是完全關機了....，雖然我想平常時也很少用到這項，但是這情況再加上上述的四點....以上五點不曉得版上有沒有人遇到過，只是我覺得自己很倒楣，剛買得手機問題就這樣多，拿新手機的好心情都沒有了，當初會選擇HTC也是看到家人用的很好用，所以才會決定購買，但是這樣的產品品質真是讓人....(囧)
為了怕HTC盲從者跑來砲你是新帳號、工讀生以後發文建議補幾張圖.HTC的產品素來有第一批不良特多的傳統.下次晚點買吧PS.Q大出沒注意!
我是6/1入手的目前除了1. 一次憤怒鳥無法開啟(畫面全黑)2. 一次和錄影檔無法撥放3. 一次看到是重開機的畫面,因為手機在我兒子手上,我是喵到的平常都是三歲的兒子在重度操手機感覺上除了過熱當機的問題好像也還好以上問題我都覺得是軟體UPDATE後就會好所以仍然開心使用也提供給大家分享
狀況一...這個應該是還沒上手的關係，程式沒完全關掉，所以把資源佔著，是不是電池也會熱熱的，我的是畫面全白，要把電池拿掉重開才好，後來呢：裝了android助手，要關畫面才都清理一下暫存資料，現在都沒發生問題了(打氣)狀況二...這個就沒遇過了，因為我是放了一首歌，為了試最大音量，好像沒發生，但音量有點美中不足(很混)狀況三...這也沒遇過，可以趁新機拿去換換看(拗支新的)(加持)狀況四...要不要看螢幕保護關閉的時間是多久，若是設定30秒看youtube，沒動還是會關畫面，去設定看看。
所以我都選擇不關閉畫面，都手動關~因為有時看個簡訊~想一下~畫面都消失了(吃驚)狀況五...關機選項是長按關機按鍵才會出現，按一下是關畫面，如果~~長按還是沒重開機選項....那換一支吧(嘆氣)unnerv wrote:為了怕HTC盲從者跑...(恕刪)話說~~誰是Q大????
先感謝大家的回應因為當下發生時都是一瞬間也很難馬上紀錄下來除了音樂播放的關機的情況是可以拍下來的，不過看來這狀況的情形有人遇到過，但對我來說這算是個中bug了...回覆一下狀況四的情況是我用手機看網頁上的youtube，不是直接用youtube看，之前看了2分鐘都沒有事情,所以我想應該不是設定30秒螢幕關閉的問題狀況五是按了電源鍵後有看到重新開機的選項，按下去後就整個關機了，原本以為會重新開機，沒想到等了3分鐘後螢幕都沒亮，我才確定是整個關機了，所以這也算是個小bug嗎?
不曉得有沒有人跟我一樣情況 我的HTC Desire S 買來不到一個月平常使用起來好好的就在昨晚 操作到一半當機了想說會不會是東西太多還是怎樣給他重開機 起初一開始出現HTC 字樣 之後會有音效 可是音效結束後螢幕整個都亮著 心想東西可能太多[其實也沒什麼東西]之後還是卡住 再從開一次 就完全卡在HTC 字樣 然後螢幕持續亮著卡住有朋友跟我一樣情況嗎?
2.前幾天一邊玩手機一邊聽音樂，手機沒電了，於是插電上去，一插後就黑屏重開機，重開機後輸入法的注音消失了變成手寫，更改回來後，原本使用者字典內儲存的一些個人常用詞彙都消失了變成原廠設定，遊戲紀錄也沒了，這是怎麼一回事= =?
由於我的車用藍芽耳機本身是無音量調整按鈕, 所以音量調整都是由手機來控制的, 最近購入的DESIRES S 的手機, 發現不管怎麼調整, 音量都不變, 都很小聲請問各位, 也有這樣的情況, 手機不能控制耳機音量, 有什麼方式可以解決這個問題?
我回家試試看，的確有裝L牌的apk.....不過原版本的實在醜.....
我的則是快速撥號的原先設定都不見了…真是怪怪
各位高手 你們好我是剛從大陸返台的台商, 現回台定居.1年多前在大陸上海買了HTC的hero,返台後即無法登入market. 顯示為網路連結錯誤, 換插大陸的sin卡也是一樣結果.不知那位高手能賜教是什麼原因?
小弟四月購入DZ，目前使用Virtuous1.02 + kernel + 大力丸，在接USB(筆電)充電(set CPU 設定在1209MHz)，並且正常操作網路瀏覽器時，不小心讓背蓋碰觸到膝蓋，結果有觸電+發燙的感覺，移開後發現膝上有一條紅色的痕跡。
　　後來再次碰到這種觸電的情形時，小弟用手背去測試會觸電的區域(用手指不會觸電)，發現是在金屬蓋背上htc logo的位置。
我的DHD跟老哥的Sensation，都有螢幕入塵的問題。
我的也會但幾秒後就會不見了好像只有KKBOX的WIDGET會這樣..
這個小弟也有發生過不過是在正點工具箱不知道是不是Bug?
我上星期重複抓了好幾次，又特慢。
小弟的DHD最近發生一件很奇怪的事!
就是GPS箭頭不會走我是用導航王!
竟然沒有吊飾孔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
換吧~我整個資料夾移完花了我35分鐘~有夠慢......(orz)
請問一下這個軟体要如何設定~~弄好久都無法用~~THANKS
老實說這是一個很..........不好的位置。
Sensation使用至今都很順除了會有訊號微弱的問題我在室外使用是滿格可是在室內使用是0格無法接電話也無法下載室內同一個地方其他兩隻手機都至少有2格會是天線設計在背蓋所造成的問題嗎我已經排除死亡之握的可能性了請問有人跟我有相同的問題嗎請問該怎麼解決去換隻新的不知道會不會改善還是這是這款手機的特色...
我也想入手這隻，配種花電的，方案都想好了期待有入手的大哥大姐幫忙解惑，手機最重要就是聽電話，沒訊號那就悶了!
如果切成2G，上網就是龜速。
而且上網時，一樣接不到電話。
所以才會出現更新失敗的錯誤？
只不過升級完後，要再取得ROOT權限可能會很麻煩(降級版本後來處理)。
只要進入地圖螢幕就變黑了，單獨進入locations是正常的實在很苦惱啊
我的Desire HD 的相機一直忽明忽暗原本不會但就在昨天更新完2.3.3版後就變這樣子了請問有人知道要怎麼處理嗎?
我也是，但不知是否與升級有關前天拍朋友的生日照，可以說是絕對失敗的代表作連人稍有移動就會拍成變形人會鬼影真是夠了，連基本功能都做不到，我還是去買台傻瓜相機吧
我的也會這樣呢相機比2.2還不順昨天到墾丁想拍照 還會LAG 我想要把他摔了上次問了也沒人知道怎麼回事(鬱卒)
我也是更新 2.3.3 後相機出問題: 不過我的是整個螢幕與拍出來的照片都是色調分離模式.通常相機問題打給客服都是跟你說請恢復原廠設定值. 我也恢復過兩次, 一樣無解.我的機子已經送回廠了. 看來各位更新 2.3.3後相機有問題的人應該都是得回廠維修了.
其實 耗電問題 在於軟體..原廠的OS 裡面塞了一堆你用不到的東西一直放在背景跑 當然耗電呀!!!
我的使用方式跟您的差不多1.先開DAILYROAD,放到背景,結果再開導航王,無法定位2.先開導航王,定位完成,再開DAILYROAD放到背景,定位會漸漸失去,時有時無3.先開DAILYROAD,定位完成,放到背景,再開導航王,定位會漸漸失去,時有時無我現在是弄不清楚是我這支的問題或是DHD共通性搶GPS的問題所以才放上來請各位協助測試,是否有朋友也有同樣問題....目前A.有同樣問題:2位(我及另一位)B.沒有這問題:1位(樓上朋友)
原來DHD除了收訊差、電池太小、組裝不及格外，還有這個BUG啊！
毛病跟缺點還真不少！
 只是還是沒聲音 怪了!
同問  我也在苦惱中 VPN全連不出去 目前廢物機中 慘
我Friend Stream上的打卡無法更新至我的新位置. 若單獨進FB則可以...怪了(嘆氣)
噗~客服最後是來電, 而且他自己的也是(囧)說要回報等update(鬱卒)
其實我用到現在有點不想貼了.....不知道是不是等太久麻痺了(嘆氣)
我每天都要上網,這樣一直連不上線很麻煩哩!!
是正常的..但還是很弱...有人的Sensation有這問題嗎(淚)
桌面工具有雪花的問題應該是解析度的關係我的也會...
(頭香)但是我看錯了(汗)看成"Desire S"就衝進來了(大哭)好想把一些沒用到的客製軟體刪掉喔(嘆氣)
如題~我不管用哪種 app 都無法做修改~(囧)
昨天害我的心情超壞!!
雖然速度有上去，但其實也沒有期待中那麼明顯！
雖然速度有上去，但其實也沒有期待中那麼明顯！
我也想知道...更新後wifi跟3G的切換很不順要連行動網路都要重新開機很痛苦啊!!
我也想知道2.3超難用(DHD)想降級刷機了
f=132&t;=2181963&p;=1linjess417 wrote:也聽過一些3C商品、電器...等商品，怎麼修都修不好的情形這種情況真不知是維修人員素質問題(應該又不會，應大多都會修好)，還是零件物料的良劣問題？？
我也認輸了今早接到HTC的來電，故障理由是「手機放口袋會造成液晶內部玻璃損壞」因為會壓到面板，對面板不好那真他媽的手機是豆腐做的嗎，輕輕一碰就掛了，拿手機到現在不下數十隻了，第一次有技術人員回答我這種原因，真是ooxx要我都拿在手上嗎，還是掛在身上，不放口袋要放那還是因為desire已經是非主流機種了，客服後續的服務就青青菜菜了連維修費也報得比一般的還要高是怎樣，手機放口袋是造成手機故障的這種原因也說的出來，真是爛透了
我依你的做法，畫面給了我『Invalid operation』(點點點)無效的操作(飛踢)是發生了啥事情(鬱卒)
放心 過陣子就換三星機王出現 看看會不會比這更多(點點點)期待吧(XD)
找店家刷也不貴  店家做的 就是多在01爬文 在整合然後A一下 你們這些想自己DIY 又不努力的人還不趕快去爬文爛透了  下一位
電腦展購入到現在都沒有重開機過....所以無法回答你的問題(汗)直接衝最低價吧....因為我買16K(怒)
這種賣東西的手法很差勁！！！！！！！！！！！！！！！
感覺這篇開箱火藥味越來越濃了..不知是版友幫賣家出口氣還是賣家的一堆帳號...不過版主的賣東西方式真得很差勁就是了要人等還漲價= =也不確定是否是新機..送修通常是整新機吧?
版主的賣東西方式真得很差勁就是了 +1臨時加價,難怪會有炮文
有這種賣家...讓人等又加價這種賣法個人很不認同
版大這種賣東西的手法很爛~~~~~  (0分)一個有送修記錄的手機 居然回來還賣人家20000 自已去露天打聽的一下現在露天上面19900的多的是你配件多 可是有送修記錄  以後不知道還會不會有什麼問題勒那我還寧願去買新的你這開箱文 有打跟沒打一樣!
浪費時間而已, 他是寫"內建 4GB ROM", 不是寫有4GB ROM可以使用內建規格4GB ROM沒錯啊, 告了也是白告, 這手法T-Mobile也用過啦(嘆氣)
沒想到堂堂的中華電信，作法竟然跟奇摩拍賣那些小攤販差不多。
但有問題的是，要另外再覓購買實在麻煩。
還有麻煩用你的程度告訴我...盜版深不深入干bootloader啥屁事??
還是你程度就這樣??
說到這相信你也懂我指啥...你要解讀成"試用盜版"我也沒意見...要嘴...去找別人...
真正無奈的是有人只看硬體檔次蕃茄生芭樂 wrote:這是借鏡Incredible S、Desire HD、DesireZ、Wildfire S、Aria、Sensation、Wildfire、Wildfire S.HD mini 也會再發生不更新...要護航不需要事後諸葛亮...( 例: 要更新當初不去買....等等等等等...)怎麼我的Desire Z從我買來的2.2變成2.2.1?
SetCPU可以在xda上作者開的討論串免費下載~ 當然, 你願意花錢贊助他更好就算這些軟體都需要root, 不過你的邏輯真的有問題...是因為先被盜版, 才被拿來裝, 拿來裝才會發生沒有root不能用的問題不是因為沒有root不能用, 就不會被盜版...(翻桌)而那些不需要root也被盜版的軟體呢?
在關機的情況下～1. 長按不放、即可開機2. 長按幾秒後放開、即可開機3. 用力按一下電源鍵、即可開機請同款手機的使用者幫我解惑一下吧～因這三種方法我都試過，但有時行有時不行耶... 快搞混了... (囧)
唅狗機願意買的人還是有!
我才是買到機王,手機到手後沒有測試通話,一直在玩設定,全部設完剛好朋友打來,才發現對方根本聽不到我說話,試了好幾次確定不管是發話或受話,對方都聽不到我這方的聲音,就又原機帶回中華去..現在又要等到下星期二才可以拿新機,真的一點都不感動了!
前幾天看到新聞說HTC每隻WM手機要繳數元權利金給微軟，聽起來很合理 雖然每年要繳好幾億元但是誰叫他賺這麼多但是新聞中有提到 每隻ANDROID手機 也要繳交權利金給微軟???
什麼都自已來 成本不見得比較便宜何況三星各個事業部門也不是沒有自已的財務報表若都便宜賣，總合起來獲利便不佳從另一方面來說htc、 apple，專注於產品設計不用花大錢去養工廠，只佔據產業鍊最頂端的位置誰的零件好，就用誰的，能將效益最大化因此能有極高的獲利率 EPS股價也才會那麼高三星手機賣得再好，它的股價也不可能翻好幾倍就是因為還要去跟它的其他龐大的產業攤平計算
2.重要的: 電腦的網際網路連線有兩個地方需要檢查：首先，我們建議關閉區域網路的防火牆；其次， 如果您的電腦是透過 PPP (例如撥號、xDSL 或 VPN) 連線到網際網路，則網際網路傳送只能支援 TCP 通訊協定。
設定--關於手機--軟體更新~~就可以下載了(如沒有更新就重複幾次)..
總感覺 HTC 在這方面很沒誠意出了機器都沒週邊配件感覺很糟～機器都已經沒一次到位沒配件就像手腳都被綁住，沒辦法伸展出去(敲碗)
從DHD一路到現在都沒推出，真的是超沒誠意，看的到吃不到的規格。
就該脆送Desire就好了?
打開gps之前讓手機連上網路就行了  agps預設是開啟的 要有網路  設定=>位置=>使用無線網路  這個只是網路定位 跟gps無關
剛剛登入又出現在維修(鬱卒)不是才剛維修完畢沒幾天，怎麼又掛了...
是的又掛了...每次我想用的時候沒遇到好過冏...
它很少正常，我已經習慣了XD
已知的問題那些在捷運上公車上在試用的人員應該可以開除了啊都有給員工試用過了還會發生這樣的問題那表示宏達電測試人員都是不認真的囉以後就直接上市就好了反正消費者都是白老鼠
我同事的顏色比我的還鮮豔，我的比較淡，我們同樣都更新到2.3.3亮度也都調一樣，真的顏色差很明顯，有人有比較過自己的嗎?
原來要root阿我以為是market裡下載的 system info:)不過應該不用查了，因為真的差很多，一看就看出來......真的比較喜歡我同事那台的顏色，漂亮多了.....我的比較淡，所以應該是夏普吧......><他們的量是1:1嗎?
我覺得sensation也很醜...DHD我買來就用otter的背蓋，所以好看其實是在背蓋，而不是在手機(嘆氣)
輸入法其實還有個改變,手寫時,若是中文之後寫個標點符號,會以全形出現,若是英數之後接著標點符號,會出現半形,這其實也是一個見人見智的改變,也許會有人覺得不錯,但我個人覺得根本是多此一舉...光是詞彙學習功能被拿掉,真的讓我覺得smart phone越來越不smart了...
追蹤報導：　　剛才重設回原廠預設值,結果一樣,並未改善,看來只好等客服回覆了...又要花時間把所有東西裝回來了,真的很受不了...
真是的!
更新後HTC DHD 聯絡人還是不能從英文A~Z→中文筆畫少→多 排序(囧)
 雖說hTC連絡人搜尋寫的不錯，但排序功能難道就不能為台灣客戶著想一下嗎?
各位好最近在升級2.2.1版以及現在最新的2.3.3版之後距離感測器感覺非常不靈敏，要完全遮住才會關閉螢幕，常常在通話時不小心誤觸，回復原廠設定也是相同，不知道各位的HD是否有相同狀況？
我也想找距離感應器的測試耶，最後螢幕一直暗一直滅的問題困擾著我…
有誰能幫解決一下 我現在還是2.2板的都是英文用了機器達人的降級板本但是怎麼刷還是在開機動畫那 一直閃 我是照著機器達人用的降級一路做下去的 為何一直卡在開機動畫那= =
 但是每隔一陣子都會斷線~~~真的很受不了，之前都不會這樣!
看起來好像不穩耶好多人都說弄到一半不動了
昨天剛辦好HTC 的 wild fire s 但是我發現這隻手機他會開一些我沒用到的軟體, 佔記憶體空間這隻的缺點就是記億體不大,可以說太小,雖然說我不會用太多軟體,但是這樣擴充性就不好了.有好多軟體不能直接裝在記憶卡上,還蠻討厭的我去下載"任務管理器" 後看到很多軟體在執行, 把那些沒用到的關起來後過沒多久再開"任務管理器"去看, 那些軟體又被叫起來執行了.該怎麼樣讓這些軟體別再一直起來啊?
還有htc sense 都無法登入  只進去過一次我朋友的hd 與 is都可以登入我試過打客服電話  留言  線上客服(怒)都得不到任何回應有人跟我一樣?
IPHONE4前鏡頭..照出來的相片上傳電腦後都嘛是油畫...更何況是SENSATION..想也知道不能看前鏡頭只是用來視訊的~拍照真的只能在手機上看看而已FACEBOOK上一堆女生用IPHONE的前鏡頭自拍...每次看到我就在想..幹嘛不練好用後鏡頭拍..前鏡頭真的是很傷眼..她們自己看了都沒感覺嗎?
.....也太誇張了要13000歐不如買新機其實我有事先打電話問過高雄中華店的神腦他說辦中華電信(續約)可以辦手機現在有不過每個月要繳1000~1300而且要預繳21000多我想了想不太值得..一方面是我通話費很省另一方面是我都用MCOOL上網
對有時候會遇到尤其是那個FLASH 10.3每次都下載完結果在最後關頭顯示下載失敗X得要死
小弟去神腦預約NP綁約購機訂單上也是寫24個月保固喔(讚)看來單買單機花比較多錢保固還比較少...真是奇怪的現象阿(orz)
小弟是綁約的, 取貨單上是寫 24 個月, 然後登入神腦官網註冊後... (翻桌), 請洽客服(orz)
以前到底多少人受過WM的荼毒啊??
請問各位大大 有誰在神腦國際門市 有拿到手機看到各位大大 都拿到了 我都已經預購那麼久了 都還沒通知很生氣(怒) 還有預購誰知道有什麼預購裡 麻煩各位大大回復喔 (謝謝指教)
q大的功力還是沒進步...完完全全沒有說服力...(orz)加油喔!!
 (翻桌)雖然不知道是否是相同問題造成的，但對使用者來說問題的現象是一樣的，這種老BUG又冒出來的感覺還蠻差的。
不穩不穩不穩不穩不穩不穩不穩不穩
小弟是發現更新後在辦公室開啟WIFI上網  好像很不穩  一直都會斷線然後又搜尋連線  記得當初沒更新時好像還不會這樣  而且我感覺好像要把手機直立才可以收到比較強的訊號  平放的話訊號蠻差的(不知)
我的手機可以使用QuickMark耶~是不是你掃的那個QR Code有問題
跟我一樣的問題,不過我找到解決辦法了,但是目前又出現新的問題所以無法檢查辦法是否可以用請樓主試試看在回報好了樓主目前的s-off狀態是否為radio s-off如果是的話請作eng s-off的動作據說要刷radio好像兩種s-off都要做我是先做了eng s-off在作radio s-off所以我的hboot已經由HBOOT-0.85.0007變為HBOOT-0.85.2007 (PD9810000)但是奇妙的是我的s-off狀態卻不是ACE PVT ENG S-OFF,而是ACE PVT SHIP S-OFF納悶到爆..........所以我radio也不能刷,然後想再做一次eng s-off也不能做
??2.2.1跟2.3.3同樣ROOT的程式你都不用功喔
＋１　前天拿到台灣的 HTC IS 也是這樣...整枝初始化...就乾淨了...雖然知道他有在機器裡...但總是眼不見為淨....要開始一人一信，要求電信公司不要強姦自己的手機....在未得到客戶允許，私自在手機安裝自己公司的軟體，算不算違法呀...誰知道這些軟體會不會側錄東西....反對電信公司強姦大家的手機.....
是沒錯沒人逼我買但這樣偏激的排擠其他意見的消費者一昧擁護這樣對htc就是好嗎?
我的HERO今天發生跟你一模一樣的情形耶GMAIL的行事曆上網頁看都還在但就是無法和HERO同步而且原本存好的行事曆在手機端都消失了我都是用HERO在編輯行事曆的，現在超不方便的有沒有人也發生一樣災情阿而且最近天氣的同步也很不穩定常常無故無法同步不知道是不是HTC SENSE出問題
請教各位先進今天下午小弟的DESIRE HD遇到怪事情就是我的桌面突然都被改了本來桌面的配置還有個頁面的配置通通的跑掉各頁面功能鍵配置以及各頁面的內容都變了由於太驚訝來不及照圖進去OS MONITOR看連線(OS MONITOR可以查WHOIS)點進去大多會出現GOOGLE的地圖不過其中有一個連結點下去出現一列網址http://en.XXX.de/XXX.php(XXX的部分我忘記是甚麼了,因為剛剛找不到了)想請各位先進隔空看診這是甚麼狀況呢?
難道是......中毒嗎?
另外有一個程序：Plugin Sample一直在RUN導致我的CPU一直處於100％狀態插上USB DEBUG也沒有用耗電量大增請教這是那邊有問題呢？
感覺相當像是中毒了....
謝謝M大,OK了我想要駡一下HTC官網也沒有更新我這個新使用者怎麼會知道放在那裡,還好有M大告之白白浪費剛剛一個多小時
我剛去買了感動機,沒預購帶現金20900去一般手機行門市買用X05XX元買到,這是我的第一支智慧型手機,感覺一點都不感動沒說明書,新手機開機就有使用說明,點了之後要連上網路才能看使用說明,剛好我的門話是沒網路的用USB,WIN7有抓到記憶卡,手機本身也有一項選項是和電腦連線上線,可是選了也不行,唉,我的頭好大,請各位老大,說說看我那裡出問題了,謝謝HTC官網沒有感動機的SYNC,剛手機跑出無法連線到網路,下面寫您的電腦可能未安裝最新版本的HTC SYNC,問題是HTC官網也沒有啊
我剛去買了感動機,沒預購帶現金20900去一般手機行門市買用X05XX元買到,這是我的第一支智慧型手機,感覺一點都不感動沒說明書,新手機開機就有使用說明,點了之後要連上網路才能看使用說明,剛好我的門話是沒網路的用USB,WIN7有抓到記憶卡,手機本身也有一項選項是和電腦連線上線,可是選了也不行,唉,我的頭好大,請各位老大,說說看我那裡出問題了,謝謝HTC官網沒有感動機的SYNC,剛手機跑出無法連線到網路,下面寫您的電腦可能未安裝最新版本的HTC SYNC,問題是HTC官網也沒有啊
謝謝M大,OK了我想要駡一下HTC官網也沒有更新我這個新使用者怎麼會知道放在那裡,還好有M大告之白白浪費剛剛一個多小時
我自己是靠手機鬧鐘再醒來的人昨天更新完之後發現鬧鐘沒叫!
看起來應該是指is在白平衡的部份做的不好雖然兩台看起來雜訊都蠻慘的!
更新完2.2.1後好像不能改機...所以不能復原 部落城市...所以無法更新2.3.3...無奈阿= =標題以補上...
不知怎麼的，剛買的Sensation竟然插上傳輸線電腦上顯示安裝不成功，所以也無法讀到記憶卡內的內容，請問有需要另外安裝傳輸線的驅動嗎?
在請問第二個問題,不知道有沒有人跟我相同狀況，只要 DHD 重新啟動或關機後重開，應用程式->開發->保持喚醒 都是打勾,屢試不爽!!
很討厭!!!
如下圖很煩.............是怎麼回事阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我也進步不去!
他也說是HTCSENSE連線錯誤!
只是要新增htc sense同步帳號就叫我一直檢查電子郵件跟密碼，很煩。
請問一下，我不知道怎麼用的，現在沒有辦法在htc 桌面上新增任何的widgets但是在launcher pro裡就可以新增!!!
現在新增小工具按了都沒有反應....這樣好不方便!!
我的也已經重開幾次囉之所以會知道是因為我有安裝一些系統監測軟體重開的話得重新啟動看我重新啟動幾次手機就重開幾次囉 (嘆氣)
為何我的LEGEND傳奇機，記憶卡裡的圖片會莫名其妙的不見？
幾乎所有近期的hTC的手機都有這個bug，照完相後在"相片集"中找不到。
真煩惱，內建面板都不優。
我的電力也下降的滿快的剛剛手動停止一些背景程式，再觀察一下
小弟換了一台新的DHD，不過藍芽跟車上的免持聽筒配對一直有一些問題（之前iphone 3G就完全沒有問題），之前已經送回神腦，他們說換了機板，現在的狀況跟以前稍稍不同，不過還是沒有辦法正常使用。
lag好嚴重...發文都不稍微看一下討論串嗎 (汗)(汗)
把藍芽關掉以後再重開，重開第一次藍芽會開不了，第二次才能開啟，但是跟車機連線大概也是幾分鐘就又會斷了。
狀況如下：跟車上藍芽配對沒有問題，剛配對完也都可以用，不過過兩天後（開始裝一些app），配對就大概只能維持個幾分鐘，然後就會斷線！
另外只要是連線在斷線的情況發生了，HD的整個運作都會非常卡，很像當機的感覺，但是還是勉強可以運作，不過只要藍芽一關掉就會正常了。
之後把HD重新啟動，這個時候就可以跟車機連很久，同時使用KKBOX都沒有問題（用AUX連車上音響），但是下車以後再上車，就又會有上述的問題發生!
已經刷了V 1.0.5 A2SD+發現部分中文不完全內建音樂撥放器中文會顯示成亂碼溫度比賢大的2.6.1 A2SD+高了2~3度試用了一天繼續使用中有人有做電池檔和彩圖檔嗎
我的DHD今天要拍照時後 發現LAG蠻嚴重的 左右晃更明顯 轉成錄影模式也是會這樣....然後自動對焦更是慢的明顯我是前幾天刷 GRI40-2最終版的今天拍照才發現這樣...害我以為壞掉了不知道該怎麼處理呢 我重開機 程式全殺都是一樣....(大哭)
HTC-IS 使用USB插電腦充電時...若講電話...耳朵部分的鐵網會有電電的感覺...一拔掉就沒有有人有這種情形嗎?
各位高手大家好我的DHD之前有照版友機器達人的S-OFF教學 移除台哥大客製軟體+修改GPS 之後也就一直保持在S-OFF不知道甚麼時候更新成2.2.1 昨天想跟新2.3才發現手機S-ON了嘗試兩次下載更新  第一次是馬上安裝就出現紅色驚嘆號(拔電池)第二次我先把台哥大軟體安裝回去(之前移除時備份的)，更新到三分之一又出現驚嘆號>"<請教該如何解決 拜託請幫幫忙!!
唯一讓我比較擔心的是, 我有下載advanced task killer, 刪掉所有正在執行的工作後 RAM只剩下100多MB!
真的是1XXMB嗎...有點給他太少了(微冷笑)
股價飛成那樣還獲頒首富哪裏弱勢了...(orz)
去看你的三爽手機吧 來這嘴砲有比較強嗎?
跟各位報告一個很奇怪的事  小弟後來決定跟更新2.2.1版時一樣  狠心按下重設手機  結果竟然可以更新2.36.921.15版(大哭)  我記得當初更新2.2.1版後我都安裝一些版上大大建議的軟體也沒刷機  當然也沒刪除台哥大那些客製軟體  唯一有請朋友幫我安裝PAPAGO M7的破解版  難道這也有關係嗎(鬱卒)  這下子之前下載的軟體通通的不見了  到底要不要重抓來用啊  會不會下次要改版又得在重設手機呢  真的不知道該哭還是該笑了(謝謝指教)
還是一樣,試了兩次都卡在重開機的三角紅色驚嘆號除了製作金卡降級成原廠2.2外,不知道有無其他方法(orz)
我的沒有喔....但我的是flash 10.3一直無法更新~((還沒升2.3.3就這樣)~明明就下載了100%但一直出現下載錯誤...不過剛剛爬文~找到了apk檔~給裝上了..
不知道是小弟的DHD這樣 還是大家都有一樣問題以前首頁按2下會進入縮小的7個分頁對吧可是小弟的在更新完以後按2下出現的卻是縮小的最左邊分頁而且還是在最左上角(非常小一個)而其他6頁都不見了請問各位大大是否有相同問題?
最近很夯的apk黑心食品檢測器，看了新聞後就快上market下載，下載完成後安裝會發生"應用程式未安裝"或"無法在USB儲存裝置中或SD卡中安裝。
我的野火是不知道為何從昨天開始CAMERA 360突然死機開也不開不起來，一直顯示強制關閉，重開機也還是一樣明明周日才拍的好好的，怪哉..........
刚去一趟忠孝东路门市服务店部份还是会出现问题真令哥吐血几两but！
上個禮拜，DHD自己變成磚，完全無法開機正常使用，沒刷過機，就這樣偷偷的壞了.....等了一個禮拜今天手機終於拿回來了，所有東西都要重設就算了，重點是試了老半天就是讀不到SD卡，現在是怎樣，還要讓我在一個禮拜沒手機可以用喔!!
台灣版到底在搞甚麼鬼 (翻桌)這薑餅也烤太久了 ....
我的HTC ARIA 無法用FACE BOOK 打卡功能是否大家的跟我一樣系統也更新到2.37.709.11了 FB也更新了網路是用家裡分享的WIFI但是打卡 他一直在載入中(你lag了)沒反應想請問是哪裡錯了 麻煩知道的人幫忙解答一下(謝謝指教)
DHD更新完後會一直出現同步PICASA錯誤!!
燦坤什麼都不會送~~而且價錢還賣21900.....現在各網路通路商都報20900，不曉得燦坤是不是真的以為他們是第一通路商，所以價格報的特別貴反正我也不打算去那邊買....沒贈品也沒任何優惠.....
 這幾天發現才注意到，奇怪聯絡人的大頭貼本來都會跟Facebook同步，現在全部都消失了，我把Facebook for HTC Sense移除帳號在重新新增也沒有用，生日還在但是其他動態都看不到了。
小弟四月份入手Desire HD，上週前往日本九州自助旅行，結果發生了一件匪夷所思的事 ─ 充電充不飽，之前原本充飽電可以撐一天半到兩天的說，詳述如下。
你好，因為我換了白色的主題介面，DHD內建的黑色方塊小圖示(WIFI、飛航、GPS、鈴聲模式、藍牙)顯得有點不搭。
 感覺這樣很死板 連螢幕擷取的功能也不能用!
我知道是有上面那種方法 可是還要手機連著電腦截圖有點麻煩~
我是Desire S，目前找到m-deejay作者的LBC MOD SAGA v0.4.6 - (Sense 2.1 + 3.0/MDJ's-V2-Kernel/FAST/Stable)第一次安裝國外抓的ROM，安裝完後傻眼，都沒繁體中文
難道就像面板一樣來個惡性競增,再來獨大!
或是當個抓耙子手段!
不然就是說HTC每次出的機子都輸人一截!!
呵呵～不用跟我說三爽的手機囉～我自然篩掉～(^++^)我從Dopod 699玩到現在，老實說對Smart Phone已經有點膩了，在手上的4.3吋已經夠大的了，上網速度也夠反而是連線品質才是重點......現在我是對平板比較有興趣，Sensation應該也會陪我二年然後變成無線上網分享器吧～呵呵～我的重心未來應該會放在平板上。
如果說Sensation叫做過渡產品，那S2就是不成熟產品....這樣也拿出來賣(大笑)
雖然我也是HTC愛用者，可我不覺得這篇文有說服力....如有冒犯請見諒......
是不差啦~不過和super AMOLED plus比起來可以感受出來有小段差距但是AMOLED色彩太艷還是有的
是不差啦~不過和super AMOLED plus比起來可以感受出來有小段差距但是AMOLED色彩太艷還是有的
確定要延遲交貨神腦封裝的效率太低了
事實是HTC被已經黑化的Apple告的時候，逐漸黑化的Google只用一張嘴情義相挺(嘴砲)。
可以欸，這問題之前也有困擾我一陣子，感謝解答~!!
我也想知道 evdo速度上如何(不知)本來還滿想辦的(口水)不過當初聽信網X說 EVO 4G燒碼比較好 就買燒碼的結果現在看拍賣問與答居然要EVO 改卡版才能用evdo (鬱卒)燒碼版還要改卡費用 費用我覺得還滿貴的整個感覺就..................(爆)
我也想知道值不值得...1x 上網的速度讓我只偶爾開FB/whatsapp開網頁的欲望都沒有 燒碼機 + 1 (鬱卒)
請問有拿htc 平板的人可否下載南瓜與怪物的遊戲下來玩，我玩這台時，發射出去很頓，不留暢，玩我妹的三星 平板，不會這樣，是我介面的問題嗎？
LAG了吧.......(你lag了)(你lag了)(你lag了)(你lag了)
雖然我排韓但是如果硬要選 我寧願LG勝出因為 HTC太驕傲了 地主國的我們這些USER 卻享受次等國公民的"福利"購買的價錢 享受的資訊 全部比國外貴 比國外慢該讓HTC知道 少了台灣人的支持 它能有今天嘛 飲水要思源阿(飛踢)HTC
啥都要福利...貪小便宜，真得很反感你跟公司老闆熟，就能要求老闆給加薪的福利嗎？
反正他會重開機恢復，沒啥大礙，只是覺得有點煩罷了！
其他國家支持HTC說不定還比台灣人自己支持的還多不要把自己想的太偉大 那樣會自傲  也不要把自己看得太扁  那樣會自卑自傲自卑過頭  就是變成討論區上某些人毫無理由的亂砲而已喔  對了可以告訴我哪家公司會把產品優先在市場小的國家發售嗎?
我習慣晚上睡覺錢就關機（非飛航模式），但每次早上開機時，就會當機，出現將當機訊息傳送給HTC的通知。
使用無線網路時..開啟 YOUTOBE 看影片..開啟 奇摩  網頁..開啟 FB ...處理的好慢喔~~你們大家的會嗎?
不會唷~~快得很你的慢.應該跟手機沒關係.是網路慢吧!!
為什麼像HTC這樣的大企業，連一個發售時間都沒辦法好好的訂出來呢?
我也覺得台灣的電子產品上市日期這麼混亂一半原因都是這兩大通路商搞鬼吧
 除非 又遇到啥狀況又延期了 .........台版的 薑餅 會不會也烤太久了阿 ?
剛剛按了一下也是沒有~~應該又被HTC放鴿子了吧!
各位大大你好小弟今天用了2.33應該是歐洲版+3.0的美化其實已經快一個月了可是有幾個感想1. 上網變慢.好幾次都讀不出來.就是要點網頁.結果都停住.每次我都要去刪除瀏覽紀錄..2. YOUTPBE剛開始好順.每點即撥.但是後來不知道怎麼搞的.有時候只要停住.下次就無法撥片.一定要去刪除快顯紀錄3. 古哥地圖.相信大家玩過BUZZ.有時候只要點很多人聊天那一個頁面.就給我停很久.一直顯示讀取中..4. 還有就是.有時候播高音的歌曲.像是張雨生的歌曲.就會有點破音.或是有喇叭快爆開的震動聲暫時就是我最近快受不了的困擾還有請問各位用IS的老大請問你們覺得3.0到底要不要刷較好.我覺得刷了這上面會影響.變得好卡還有請問你們覺得哪個ROM較好用不過有個優點就是.通話都沒回音.去跑壽山看到收訊還是滿格
這就不是了不過宣傳效果就沒那麼顯著話說 並非每種置入性行銷都能得到不錯的顯著效果太過刻意 反而招來反感這幾年 一些大陸電影大量操作此法 適得其反
並沒有升級2.3的消息應該是指之前五月二號發佈的小更新版主要失望了!
目前使用博蒂32G Class10 MicroSD記憶卡剛買回來時使用SD卡速度測試軟體測速有Class12的速度,Asphalt6或NOVA2也蠻順的但隨著軟體越裝越多,發現使用起來越來越慢,玩Asphalt6賽車也變的比較會頓一些明顯感覺到沒剛買時的流暢再測一下速度竟降到只有Class4~6的水準,測了好幾次都只有Class4~6,有重開,砍掉所有的常駐軟體,還是一樣這是什麼問題呢?
這帖發了快一個月了，都沒人回，看來沒人root過，這支手機真的快變孤兒了，有沒有神人來解救阿=="
等htc解鎖吧....  aria 我也用的很膩了...ram和rom實在太少了...說他是失敗品  一點都不為過~(也許一開始就期望太高了)
感覺HTC 這次的假想敵應該不是 S II而是iPhone 4==========================幾乎每項測試都輸還比個屁啊...(挖鼻孔)
還有包膜的時候會不會因為這樣的設計導致包膜的困難度，螢幕邊緣突起的地方會包空氣，外觀就醜醜的。
Mozart背蓋~真得是史上無敵難開，我還以為買到瑕疵品= =!。
真的快９分鐘耶＝　＝！！
犯不著有什麼BUG就直接叫人刷機吧~~!!
我還少講了電源鍵下沉、音量鍵脫落...而且我也沒有叫誰刷機吧，你是不是引言錯了?
習慣就好~之前拿著DHD、IS時，在HTC討論區也是看到很多討戰的，無論是哪個廠牌都一樣，現在再入手一支I9100，三星版也在逛時就會發現，也是不少討戰的，是不是業代、工讀生不知道，不過說真的，也不要敏感到只要有不合意見的，就說別人是業代、工讀生= =實在沒有意義阿
問題也是朋友跟我講的我才自己有注意到手機 發現從側面看手機的面板會有微凸 按壓下去後還會浮起 不曉得是產品瑕疵還是怎樣 不過使用操作是不受影響 後來才發現 我跟朋友的HTC Desire S 都有突起只是方向不一樣 不曉得各位主人是否有同樣的問題 謝謝(瞌睡)
跟蘋果比收訊當然htc贏但是跟最陽春的nokia 2G手機比.....要去一邊哭了..不過用過android 就不會想用任何手機了...
HxT台灣賣的價錢,不能接受,寧願買別牌.
三星作法令人不恥沒錯，但對這無恥的敵人我們還比他晚做防範動作是不是我們自己也有問題?
輸了就用道義合理化自己的缺失，分不清現實跟理想啊?
當然跟很多網友說的一樣，不成功；就算直接更新 zip 檔，也不行。
手機王測試的效能和DHD根本差沒多少除了解析度提升其他讓我大失所望~原本看網路上的測試都安慰自己是測試機實機會更好!
我之前刷ginger yoshi RC4也會出現整個畫面偏綠請問這是哪個環節出問題嗎?
大哥 認真你就輸了(^++^)他們就是看準你一定會看他們的文章 所以才不斷發發發相信我 這種文章十篇有八篇是業代亂寫 一篇是真的 剩下一篇是重複發文(XD)商場如戰場 黑函就是武器 當對手發現你將要賣新東西的時候 這種文章就是拿來削減你銳氣用的反正一定會有人相信 然後跟著大罵 就算最後知道是假的 發文的人也可以放棄帳號 射後不理學著點 跟我一樣 看到就黑名單 以後看到這種文章的機率就會大大降低(茶)說也奇怪 這種"過勞"文章跟智慧型手機有什麼關係?
請問目前XDA的sense3.0發展完整了嗎之前刷了幾款天氣都不太穩定常常進去就說沒資料可用除此之外沒什麼問題最近boa大板好像完全沒動靜= =我想這跟sensation有很大關係不知道有沒有人試過哪幾款sense3.0的rom可以分享一下心得嗎?
可是最大問題就是耗電我快瘋掉了!
今天我手賤把聯絡人誤砍了,當重新輸入後,發現一個問題,原本可以與facebook的聯絡人連結的,今天都沒有連結的訊息!!
詭異的機子....本來想說, 之前買東西都龜毛半天在那做功課, 想想反正htc機海, 看外型, cpu, ram,大小適當, 反正之前hero 用久了, 就是需要一樣android, 跟順一點的機子, 找一間最便宜的店家$15900,沒想太多就買下去了,沒想到會有這種問題..看來,真的一點功課都不能少做我當初買回來第一件事情就是跟新到最新韌體, 所以這些問題是更新後發生的...
前幾天我按了一下電池資訊發現顯示是過熱~而溫度居然是負的11度而且我是沒執行什麼程式就一直是這個狀況~偶而會好一下下就又掛了...原廠的電池不會就副廠的這個...會不會造成什麼問題
DHD結果英雄無用武之地，影片又拍的不清楚。
 於是拿出我的SIM卡裝入, 沒想到--- 竟然還是 讀.不.出.來 !!!
本來以為修好了結果並沒有, 實在很冏啊!!!
我個人比較不推IS ,雖然我自己就是拿IS.......(汗)因為它的訊號實在是比較差,之前我每一隻手機在家裡或其他地方,的訊號都在中等以上,但換這隻的時候訊號都在中或中下而且拿IS就是要上網.社群,,這樣連線就差掉了阿FB等更新就要一下子,瀏覽網頁也是一樣(嘆氣)用了一個多月又有髒汙跑進鏡面裡面........其他都還好(嘆氣)(嘆氣)(嘆氣)
就在今天下午我的傳奇就這樣我離開我了.....我和他才剛快要慶祝認識滿一周年沒想到世事難料呀我不依 我不依 我不依 我不依呀!!!!!
是希望真的有好心人撿到能還回的...但機會十分渺茫呀~~(淚)(淚)(淚)
因為真的沒有勇氣給他插下去!!
首次開機設定－＞＂設了google以及臉書帳號也通過了＂，接著也收到手機簡訊及gmail，然後我到(設定)的軟體更新檢查有無更新－－＞搜尋到有新的系統軟體更新版本：2.10.751.4。
去年五月初購買至今, 5月中換了第４次機板後，因為又有問題本人要求不想再換機板,htc 5/23換給我的desire新機....想不到又有問題...無言......只好又到客服信箱反應 =.=  -------------------------------------------------------5/26 凌晨快一點上網至原客訴單反應親愛的HTC客服小姐，我也不是很想一直上來反應問題，好像顯得我沒事做，一直找HTC的碴似的，我也是千百個不願意>"<，我也想順順利利使用HTC手機，是的，你們換給我的同款新機Desire疑似＂又有＂問題了，本來想說把desire賣掉，換購sensation，據說要等到六月才上市，因不可能等那麼久，所以晚上八九點就決定把desire裝入sim卡及記憶卡。。。。
按了更新後，惡夢再度來臨。。。。。。
連從工廠換回來的新機都有問題真不知要說什麼超無言的...
其實撇開這次換給我的新機不說, 之前手機有問題,抑或訊號,網路有問題, htc有幾次會說是中華電有一批sim卡有問題, 我也是乖乖去換我在神腦換sim卡的次數至少有三次以上...撇開這次訊號抓不到不說, 竟然連試兩張記憶卡也抓不到.... =.=真的是.....含著淚在用HTC Desire T.T
我的聯絡簿有500多筆,有些都已經忘記當初設定的名字了,很難找,真難用!
HTC Sync上只能備份行事曆.(淚)
最後只能將SD卡拔下改在電腦上刪檔也沒法，最後只能將其格式化連帶手重置，安裝精簡，但還是發生了數次上述狀~這幾天這樣的格式化跟手重置動作以重覆十多次了~(汗)不知是手機出問題，還是SD卡出問題~*如果聯絡人的來電鈴聲設太多組(非群組，而是各人)，會不會造成系統錯亂呢？
恩啊，我剛有看你是用dhd，也為你的dhd默哀...阿門..(囧)
我的也是耶客服建議我恢復原廠設定還在猶豫..已經好幾天了(慟哭)
很抱歉造成您的不便。
恩...經過了一夜徹夜輾轉難眠,從今天早上0800開始撥打客服專線(一直忙線中),終於在下午底定了答案(淚)(淚)(淚)...進廠維修!!!
感覺好像買到瑕疵品！！！！
我另一隻手機SE X10 用導航王 跟GOOGLE MAP 都可以正常而且準確的定位正如討論板上 大大們有提到 感覺DES好像買到瑕疵品 我也深表讚同...但我送原廠檢測...是都正常的(所以我就是神澳客的意思...= =")GPS狀態測試 都是保持在4顆以上的定位...居然可以這樣真的很瞎= =""打去客服...呵呵...他居然有要我裝導航王耶...可見內建的軟體...= =不過是噱頭而已...反正我也對此方面的功能處以半放棄的狀態了= =...光隳 wrote:4月中購入的新機其他...(恕刪)光隳 wrote:4月中購入的新機其他...(恕刪)
聽久了實在是滿煩的(sorry)還有昨天更新前一個不小心把主頁面整頁的FriendStream 給移除了(大哭)要怎麼把他恢復原狀??
希望開板大的門號是威寶或遠傳網內有5分鐘10分鐘免費不然這下帳單....(鬱卒)
等了一段時間了吧 >_<每次打電話去問客服都只得到目前沒有更新的相關訊息...非常的官方...有誰知道內線消息的嗎?
嗚嗚嗚~~好傷心這篇都沒人願意回，為什麼?
請會的人幫幫忙吧拜託再拜託了我真的很須要otg
(鬱卒)我系統還是2.2.1呀...(翻桌)---------------------------------------------------------剛剛再次檢查更新，發現又找到更新檔了....目前正在進行第三次更新嘗試！
表示更新失敗了拔電池重開機吧....我更新第5次了....一直都是失敗= =我快瘋了....試問一下你IS之前有利用temp root將客製軟體移除掉嗎?
我是有暫時關掉客製軟體完蛋了 ><"你已經更新第五次了 (翻桌)
哀,這種維修該不會要花大錢吧!!
我的Is是在二月份預購使用至今從開機使用至昨天 所有使用者有的問題我都沒遇過 心中暗自慶幸遇到好機一枚不過在昨天 她變磚塊了狀況是 整個螢幕觸控完全沒有反應 有時螢幕最下面那個電話的bar還會消失不見四個虛擬按鍵也都無效  但是螢幕還是一樣亮著 動態桌面也會動只剩下 左側調整聲音和右上關閉螢幕按鍵有反應就算想要關機也不行 除非拿掉電池沒有反應的狀況下 她真的很像一台精美的DEMO機這樣的情形斷斷續續了兩天至今本來昨天剛好到歐肯德專櫃想請櫃員測試的但是正要給櫃員看時 這手機見鬼似的裝乖裝沒事!!
)不過有個小災難是 因為我回復原廠設定之後手機資料不見可以理解啦但我的SIM卡上的聯絡人資料都不見了這個....是沒救的意思嗎!
剛剛跟客服聯繫上了(題外話,不管是線上還是電話客服,都要等好久!
哭了我!
又不是在call-in百萬大獎,我白天打到夜晚再打到白天....沒通過!!
什麼文章都來打廣告煩不煩呀!!!!
IS更新後Picasa一直更新失敗出現錯誤,手機一直更新然後一直發燙+_+.有人知道怎麼解決這個問題嗎.不想重置,裡面一堆軟體.昏....
樓上講話客氣點 我最少是  iOS 機器人兩個都有 只是因為之前考慮 thunderbolt 所以才找到這篇 只有機器人沒有iOS 的人有資格批兩者都擁有的人粉絲嗎?
一篇標準廢話(+1)
救命....我的IS WIPE之後刷入Android Revolution HD1.0的ROM,然後.....語言裡面就沒有中文了,請各位大大救救我的IS(大哭)
破壞美感啊。。。
當初買手機原因其中一項也是喜歡它的原來外型，包來包去的的，依我個人真的不喜歡。
有啦  當然跟以前比差很多 沒有刷APP2SD+的DESIRE根本就是低賽!!
開開關關的看得我好累阿...晚點也來試試看...
我的也會，現在開始會自動關機，這是最厲害的地方(囧)後來就把SIM卡記憶卡拔起再裝上搖一搖，從下午到晚上就沒自動關機過了感覺HTC好像不是很穩...無奈(嘆氣)
話說入手一個月的HTC IS本來用起來還算正常(不過GPS導航還是苦手，定到位也不會跟著車子動..-.-)結果今天居然上演wi-fi + 3G 上網全停擺慘劇(通話功能正常)，重新設定、重開機，全都搞了一遍依然無效，萬念俱灰想說拔電池好了(大哭)結果拆蓋後發現有不少灰塵跟小棉屑在背蓋裡面，就給他隨便清了一下，接著神奇的事情就發生了，蓋回背蓋後上網功能完全回復(沒拔電池)所以...，真的是太髒嗎?
比我舊機6210N還不如啊!
哇...你的MENU按鍵的高度未免也太標準了吧我的幾乎要埋進機殼裡面，深怕萬一有一天按不到......(淚)用到MENU鍵的機會還真高啊！
給樓主手機這種東西就好像車子要買就買不買就拉倒不要那麼多意見今天砸大錢是大爺買了後悔大不了換機不要那麼多屎尿話(台)我今天若是買了一台手機出現一堆問題也是x得要死不過不要怨天尤人只能怪自己眼睛被辣仔肉擋住(哭)~!!
講到就有氣，當初一直主打DLNA多方便，結果DHD出多久了，機海不斷，但是周邊卻遲遲不推!
這個嘛只要你的電視或其他影音設備有DLNA功能就能直接跟手機互動了那個盒子是給沒有DLNA功能的設備用的其實我們的電腦不需什麼設備就能做到了win7的wmp12直接就行xp的話wmp11或下載XMBC這套軟體也能實現手機用wifi通過與同一網內的電腦連結就能播放了至於htcsense服務真的沒什麼好說的...我到現在除了那頁管理讓手機響鈴,上鎖,刪除之類的功能之外其他什麼footprint啦,追蹤啦blah...blah...blah...全都沒有......來來去去就只有那一頁而已......買了DZ個多月了還是老樣子沒變過...
怎麼我最近拿到的Coz牌沒有這種現象@_@~他乍看之下應該是霧面阿~??
有時...我在上YOUTUBE看影片時常常會出現"播放器損壞 請點此重新撥放"的框框出來我不知道是因為我的記憶卡太爛還是怎樣要不然就是常常CPU使用率99%逼得我一定要重開機還有看YOUTUBE時為什麼我只要按一下暫停過一下在按一次播放就會當機雖然之後都有顯示"強制關閉"的字樣讓我重來不過常常這讓還是讓人很煩...不知道是不是要換一隻新的機子還是說要去刷機OR換記憶卡....總之...想請問各位大大...到底該怎麼解決不然我在這樣...我好想換IPXXXX
廠商不支援是廠商的錯!!!!!
是廠商鳥!!!!
(鬱卒)請問各位大大有沒有解決方案??
真的有點遜！
 好東西總是外國人先用...嗚!
當初購買DHD時,有很不愉快的經驗= ="因為電池蓋做的很糟(大家都知道)所以我請店員幫我裝電池結果...店員連續幫我換了2台DHD(連續扳斷...利害)買回到現在,不曾打開過小弟的DHD已包膜(自己包的),電池蓋的膜也沒割所以買電池,這支不可能了,除非電池壞了
咦.....這樣的....(嘆氣)我還是放棄開開合合換電了...(鬱卒)(謝謝指教)
因為我的使用方法，結果是要每天換電....(囧)希望我的DS體格強健吧....(嘆氣)
根據samsung網站上的資料Exynos 4210好像是使用標準A9架構參考自此至於要不要考慮功耗我個人是覺得應該也是需要吧不然資料裡也不會特別提到那個時脈是以典型功耗水準得出的另外有關DHD超頻ROM我自己是用DHD其實能夠調的比較省電主要是我們會去調降CPU電壓但調降CPU電壓是跟每個CPU的體質很有關係的就算不調低電壓通常也是會去改SetCPU動態降頻的設定因此只要開個重量級一點的遊戲讓CPU幾乎持續滿載那就很容易看出超頻造成的耗電量差異了效能跟續航力的取捨我想一直都是廠商相當頭痛的吧特別是電池技術到現在都還沒什麼突破(嘆氣)
你是DHD阿DHD的3.0ROM好像還可以3D立體翻頁之前在網站影片有看到不過IS應該也不遠了那麼應該不用太期待感動機了~!!
我也覺得好貴喔...ipad2跟Flyer 我一直在猶豫...
我的是朋友傳訊息傳不過來然後隔了三四個小時才收到.....　(汗)(汗)還以為只有我有問題 (鬱卒)
我的DHD自從安裝callconfirm後，常常撥號會會卡住跳不出來，必須要等10-20秒callconfirm才會跳的出來，從原廠ROM升級到機器達人的ROM1.84.921.2也一樣，有時有緊急事情要連絡，真是急死人了。
買原廠的比較好,我之前用副廠,到最後都超慘...(汗)
我也遇到一樣的問題，但是該照片沒有不見，用檔案總管類的軟體就可發現照片還在，一直為這問題困擾中
怪怪的...我是電腦沒問題但是手機有問題 確定不是網路lagflybird19791102 wrote:把flash移除重灌...(恕刪)大大您好我的2.2.1沒root 沒辦法移除原本的flash 10.1後來去market安裝10.3不過還是一樣會頓頓的真的很怪@@
本來都認為HTC的手機過於陽剛,不過前陣子看到白色的DESIRE,本來已經買來給女王當母親節禮物了,但因為他只是拿來打電話和拍照,剩下的就是待餐或等車時給小孩玩憤怒鳥打發時間而已,女王除了嫌DESIRE太大,也覺太貴,其實我覺得價格已經很合理了,但忽然看見野火S的預購,而此次竟然有出粉色版的,所以二話不說退了到貨三天的DESIRE,改買粉色野火S,這款尺寸小,週日在勤美誠品的HTC專賣店試用也覺得蠻滑順的,所以就給她訂下去了,本來都聽說是預購品大約5月底才能有貨,結果剛剛接獲通知,今天就到貨囉,我明天就能收到了,實在太好了,收到之後再來分享開箱囉!
等有夠久的拉真的令人很生氣耶，我的n900甚麼時候才能丟到資源回收桶，我已經被人笑一年了。
我今晚去問,要先預繳一成訂金(目前公司說售價20900),但是店員又跟我說,目前售價還未正式確定,要等官方定價出來多退少補(orz),目前也只有空機預購還沒推出費率方案,最重要的是還沒預購禮,真是(點點點)(嘆氣)
反正他也說了買智能手機就是要跟人玩刷機....都還是門外漢竟然在屁這個!!
還有@@"本來在01看到的降本文章不見了...手機都是英文怎麼改中文...設定裡面沒有記得01文章上有分享一個程式...我忘記檔名了...麻煩...
怪哉(嘆氣)）帶回家後又發現維修完的Desire Z在訊號稍弱的的地方就會完全斷訊（狀況：在訊號不佳的地方不論使用台灣大哥大或中華的SIM卡都無法收到，但使用Nokia 5230卻都呈現4格也可清楚通話）這件事讓我非常的錯愕，維修之後卻連基本的通話都有障礙，那我為什麼要維修？
打電話至神腦客服中心反映，也只得到您可再拿至維修中心維修的答案難道每次神腦的維修失誤，消費者只能自認倒楣再拿去修？
我一直有在注意這台因為好不容易有筆觸輸入又是Android系統的之前EEE NOTE看了很久還是沒入手的原因就是因為系統關於你提到的幾個點我個人也有些看法1.翻頁時鐘如果覺得不好就換掉就好了反正他也只是個小工具而已我想HTC會放上去大概已經認為那是他們的一個招牌了吧2.多視窗模式現在除了PlayBook跟WIN平板之外應該也沒其他有吧我認為平版一般都不是定位在處理繁重工作需要用到多視窗的工作不一定是平板效能所能負荷的(電量也是)3.Widget重不重要或許也是跟使用者習慣有關iOS使用者自然不會習慣依賴Widget但如果是原Android使用者應該還是會習慣透過Widget操作吧例如我就很習慣直接在桌面上就可以取得各種資訊(EMAIL、股市之類的)雖然會依每個使用者習慣不同但可以透過Widget也可以直接執行程式操作多一個選項不也不錯不是嗎(微笑)至於內容是不是豐富這就需要程式設計者去加強了4.這一點我目前也滿在意的不過系統開放且使用者眾多的情況之下應該是很快會出現改進方案的之前遲遲不敢入手EEE NOTE就是因為系統支援度問題(鬱卒)5.Widget內容問題就是程式設計者要改進的不過目前平板應用應該都直接針對3.0所以HTC的問題就是看他們打算什麼時候給Flyer升3.0了(雖然說會升但誰知是不是嘴砲呢(嘆氣))小弟淺見(orz)
登出登入的話是不是要重新做聯接啊，感覺非常不方便。
感謝，終於找到解決辦理了，但這是不是小bug啊，還要等出登入才行，有點麻煩。
各位大大有沒有人的dhd的相機頭有鬆動, 我輕輕壓相機頭會有點像翹翹版的感覺.不知道是什麼沒有貼緊的關係, 但是不會影響拍照. 只是每次手摸到的時候會有咔咔聲.(淚)
歐巴桑我的第一支DHD是這樣的，拿到門市時當著店員的面前整個圈圈掉下來(囧)(囧)當場收走，3天後領一支新品第二支捏，最近是花生悲劇了(滾來滾去)(滾來滾去)，下周也要送修了...(鬱卒)(鬱卒)(鬱卒)
我的一直停留在4天前的日期更新也沒用還有HTC Sense版facebook 也有問題進入設定--->帳號與同步處理--->HTC Sense版facebook--->同步聯絡人--->按更新這裡出現錯誤(內容說:同步處理發生錯誤,將於短時間內恢復)害我這幾天都用網頁版玩FB,非常不方便有大大跟我一樣嗎?
你也太懶了吧？
而且Nexus S不能插記憶卡，東西一多就比較麻煩。
小弟剛剛一時手殘,不小心刪了內建的瀏覽器也就是Chrome lite瀏覽器小弟拿的是2.2版的Desire拜託好心的大大告訴我怎麼把它弄回來...內建的用很習慣了,我不能失去它(淚)
另外最近導航的幾次，發現快到目的地的時候導航王的規劃路線都會落遠路，感覺很不能適應(嘆氣)
我是啟開之後大概2秒他就跳出了重灌也一樣........(怒)
中文的筆記，就有一點令人失望。
唉..可是搞不清楚狀況或沒弄好設定就大放厥詞的人..也該批.. (安慰)
如果不能有這種辨識時間相關的調整，那就真的很難用~~該批!!
你要先評估自己有沒有root的需求吧hTC很多都鎖了不爽點點點]
看了真是令人覺得火大！
有這種懶人相信推什麼機子給你，到手之後又不用心爬文或研究，然後就會出現"我覺得某某品牌、手機、或系統真是難用或爛"的芭樂文章來辱罵！
我的HD也有這樣的情況，變的有點像是下陷、沒彈性的感覺，也在想要不要送回去維修一下(囧)雖然現在影響的層面還不算太大....(滾來滾去)ps 送廠維修建議還是自行備份資料比較妥當，以前用N牌手機保固內送去維修沒先提醒我要備份資料也沒跟我說什麼問題就直接換了主機板，害的我資料全沒了也要不回來...真的會欲哭無淚...所以...建議還是自己先備份好資料再送修喔。
昨天發文可能因為再炎熱的房間裡，搞了好幾個小時，才赫然發現2.2.1版本無法直接ROOT而火氣有點大，講話口氣不好，在此鄭重對機器達人道歉。
等到  宏達電把 自動重開機的 BUG 修好後再買吧不然萬一你的sim卡去衝到.....一直自動重開機...你會氣死
早上去結果沒看到有實機，白跑一趟了(鬱卒)
你如果看到連內建的Youtobe都要刷或是Root，我只能說那位網友胡說八道。
"你如果看到連內建的Youtobe都要刷或是Root，我只能說那位網友胡說八道。
我是入手一個月了  耗電量蠻恐怖的  當然依每個人使用量來看耗不秏電我自己的話上網個半小時 約15~20趴就不見了 遊戲得話10~15分鐘約掉10~15趴  行動上網不開  待機1小時1趴 行動上網開著1小時2~3趴自己是有買原廠的PB-5000 不過出門還要背個小包包來放他  實在有點麻煩  而且買的時候還不知道充電速度有差  以為插插頭一樣快= =有再考慮買條跳線  不過哪裡有阿?
或是通海電池...  又是一筆開銷  總結:智慧型手機真的很耗電阿!!!!
就是無言啊 誰會在有wifi地方還硬要用 3G /H你講的好像到處都有啊 何時中華wifi覆蓋率100%了台中4G 即使只有一格 中科 還是很穩中華明明顯示H 網路不會動
這也太遜了吧。
我也上個星期搞到沒睡總算刷了機器達人Desire HD 2.3.3 GRI40-2最終版不過有些想要的沒有沒用的又還在(嘆氣)在加加油吧(加持)
要ROOT但失敗了 有誰知道Superuser Permissions該如何刪除爬過文旦都失敗了 請達人幫幫忙 謝謝
我的IS入手第二天，已經發生1.SIM問題(第一天一直抓不到電信訊號)2.自動重開機一次(到目前)3.觸控面板無反應(過一陣就恢復)版上回報的狀況都遇上了，我還在忍受觀望中。
我的IS也會不定時重開機~~我朋友的一次都不會~~不過他是2.3的因為他是測試機所以我覺得應該等到升級2.3就不有這個問題了不過現在用的真的很不爽
我對他的相機很感冒只能說好爛喔!
我買HTC原廠車充HTC耳機插孔輸出到車用音響聽手機內的MP3如果拔掉點菸器 音樂聲都很正常但只要一接上點菸器充電車內喇叭在音量開到50%以上就可以聽到很明顯的雜訊並會伴隨油門踏的大小力聽到加速或減速的聲音 超吵><但不用車充又很快就沒電(我還會用導航王導航)有人有跟我一樣的狀況嗎?
太貴了啦FLYER硬體規格太差ANDROID2.3太舊....還是轉投ACER A500或ASUS TRANSFORMER了
在下手機剛到手…然後就不知道怎麼拉了二個圖示到桌面上，(囧)現在想移除卻又不知怎麼移除… (大哭)可否請有經驗的大大們幫幫忙~~拜託了
包膜後感覺不是很好...應該是說我覺得他背面包的不好，但是為了維持白色...所以還是會用到膜變黃再說吧！
我也是用白色的Desire, 除了內建記憶體不足外沒什麼好挑剔的建議不要使用洞洞保護殼, 因為用久了白色的Desire會長黑斑(囧)
唉~~~我們家女王整天在跟我抱怨說儲存空間不足想說幫她ROOT後刷個ROM可以解決.....可是沒想到他那該死的HBOOT 1.02居然UNREVOKED居然沒法應付又花了很多時間爬文看了一下平平是差不多的硬體人家LEGEND OTA 2.2也是HBOOT 1.0以上就有破解工具r3-legend-root之類~~~~為什麼ARIA沒有...???
我的經驗來說~~即使刷了賢大ROM，使用動態桌布也是會稍微LAG沒錯，我對延遲忍受度極低所以就改用靜態桌布了...至於SENSE的確會導致LAG，所以我主題也換掉了!
我是開手機 更新 就更新到2.2.1了 好後悔~
那你要學學我.....先辦隻價格最高的手機(應該就i鳳比較值錢了),然後再無限輪迴的換機從iphone4出到現在....換了不知多少手機跟平版了,反正就在這一貼一換當中已經幾乎玩遍了萬元以上的手機+平版,也沒仔細算是賺還是賠.....不過玩爽了,膩了,就換下一支...我想應該還是賺吧(微笑)尤其熱門機，還蠻多人願意降價求售的不過盡量還是留支專用機吧,一買一賣(換)之間會有空窗期....反正換手機已經被我認為是在玩玩具了(囧)要不然2年綁1支手機真的太久了...每個月娛樂費轉個1~2千來當貼補費用,還ok的況且用高單價手機一直玩下去....應該是不會虧的,這樣你又可以沉淪在機海裡啦= ="不過要時常注意價格的波動還蠻累的就是了..還有朋友應該也會受不了，每次看到你手機又不一樣了(嘆氣)
各位 說說你們的DHD有沒有當機過呢小弟的手機 最近出現當機的問題 而且怎麼按電源鍵都沒有用真凡
我3月份入手的我的也是醬接USB就電死我(淚)
老實說這價格不太好.....規格跟Aria還有Legend根本一樣花9900買這支到不如多花一點買Desire 或是買同樣規格的Legend Aria 就好
我的社會觀感..剛好相反!!!
我就是用MW600跟incredible S搭配老實說我覺得不是很好用(汗)因為經常會手機跟耳機處於連線狀態但是耳機卻聽不到聲音(囧)不知道是哪方面有問題(orz)而MW600的螢幕在跟IS搭配時不會同步來電無法顯示中文名稱播放音樂時也無法顯示中文名稱簡言之就是中文都無法顯示啦(翻桌)
我是沒裝這APP但之前EVO 改了framework-res.apk 就一直重複開機....(嘆氣)我是重刷就救回嚕....你重新刷ROM也沒辦法救嗎?
如何看這傢伙發過的文章：別再管這個瘋子了，這個不僅兩隻都買。
還在兩邊搧風點火。
嫌不好用那就退掉啊！
別再管這個瘋子了，這個不僅兩隻都買。
後來我去買了小包包來裝手機了..但是..手機鈴聲變得好小聲!!
下個禮拜差不多就輪到DESIRE S的殼了，但是預估做兩批，就又要換開ARC的殼，還有準備上HTC的感動機的殼了。
但最近不知道為什麼都會跟原本內建的音樂播放程式或是摸手音樂（一個程式）互搶預設播放也就是說勒本來按播放鍵都自動撥kkbox很方便但現在都是摸手音樂 或是原本內建的播放程式這樣要把kkbox給暫停很麻煩得開螢幕...有沒有程式可以設定預設的播放程式阿？？
但是價格非常的硬!!
推一把原本就是不對的事為何在台灣變成理所當然一個國家要進步絕對不是把國家的精英一個個操爆也不是每個精英的尿都得變黃,起泡如果有這樣的公司不管它是什麼台灣之光,全台首富他都該被抵制但是我看到版上卻一面倒的支持菁英該死各位菁英啊你們的命就跟螞蟻,蜜蜂一樣嗎?
我也刷出110了 怎麼辦><連recovery都進不去 而且之前沒有s-off過有人可以救我嗎ps. 現在開機就是四個角落都有三角形驚嘆號 中間有大大的HTC我有用fastboot oem boot 他震動一下之後 又連續震動七下 就沒有動靜了
擺明就是想要賺暴利嘛！
就是想騙消費者買舊單核機，順便清庫存啊！
扯蘋果不是要說蘋果的不好反而是要誇蘋果就是因為ip4 ip 3gs有這個價值所以蘋果才敢開這樣的價錢買單的人還是一海票阿有價有市的東西人家有錢賺，你憑什麼叫人家降價？
人家用中華關你屁事?
聽說要等到月底真是等到火氣都上來了
呃  我昨天好奇下降級了我的DZ但是用了一天的CM7  覺得沒有HTC的新注音很不好用今天就把Recovery恢復原廠的 然後就直接OTA升級現在發現WIFI開啟錯誤  請問我該怎麼辦已經恢復原廠設定過了 還是一樣(鬱卒)
HTC連這點都做不到，還敢賣這種價錢就真的太丟臉了。
很遺憾的...我目前拿的XT701跟舊的Magic就是那麼快...A-GPS不開純靠GPS的狀態開啟GoogleMap後6秒就可以定位到10m精準度A-GPS打開的話GoogleMap一開馬上就抓到1km範圍,3秒內縮到10m精準度而且這還是我剛剛靠著鐵窗測的,不是跑到室外空曠的地方...另外兩個朋友的X10跟XT701也是這樣快起初我拿Magic的時候的確有被這定位速度嚇到,還以為是HTC有針對GPS方面做了什麼修改因為之前拿的WM手機幾乎都要1~3分鐘,除非是暖開機定位才會縮到秒以內一般隔個幾天沒用,定位都要很久...可是從我換了XT701後.........我想這太概Android的特性吧?
因為車上使用而前窗有貼隔熱紙所以會收不到訊號之前用pda手機都是外接gps除了可以收訊好定位也比較快,真的是一大困擾~~
我用DHD內建的quickoffice老是當一篇幾萬字文章我要反覆開十幾次開到抓狂!!!!!!
見鬼了，我的也是，而且是一覺醒來就變這樣，苦惱中，只出現在開網際網路的google選項裡。
畢竟一次付兩支手機$$負擔也大(鬱卒)_________分隔線_____________________________________________今天去問到其中一間店家.有種被嗆的感覺..(怒)對於智慧型手機 我沒用過沒有錯 我是準備要第一次拿但他說 :[大家都只聽網路 現實都不知道都不知道 手機的真的問題跟優點只講求最新.....]害我很無奈...因為當初會喜歡這支Incredible S 是因為可以軟體視訊通話結果他又說  前面沒鏡頭的 也可以軟體視訊通話!!!
各位大大會不會覺得電池蓋很難拆每次拆都很怕卡榫斷掉 蓋回去也是怕斷掉結果今天發現我的電池蓋卡榫好像有斷掉的感覺 可以去換新嗎難道HTC工程師不覺得是機構問題嗎  還是公司股票高就好一支手機那麼貴 機構卻設計成這樣早知就去買IPHONE  真是無奈
為何S2相機也完勝........HTC相機的問題在白光怎麼可以那麼多~人家其它廠牌白光不會一直閃出來~網路上搜了一下S2的1080P~~XD~~輸的好不甘心呀~~+.+..開網頁速度 AND 相機~~HTC再加點油好嗎？
4月中手機放口袋在騎機車的狀況下摔機撿回手機只是表面摩擦毀損,功能測試一切沒問題第二天送修神腦更換外殼一星期後取手機現場測試,發現記憶卡讀取不到馬上反應給櫃台人員反問我是不是有安裝別的軟體導致中毒＝ ＝說要幫我回復原廠模式,回覆後無法開機不確定是不是因為自行ROOT後的關係小姐說要再幫我送修,送修後一星期無回覆上神腦查維修進度顯示4/21送修,4/27維修中等待到5/2打給客服人員詢問進度客服回應已送回原廠,最快這星期五完休本來只是記憶卡無法讀取,現在感覺沒完沒了第一次送修神腦說會測試OK才會送回連基本的記憶卡讀取都能疏忽......現在無法開機送回原廠,會不會被發現這支手機已ROOT處理的話就無保固而要另外收費嗎？
E7當然不要,萬一你要上網我想E7會讓你發瘋!
4.3吋給虛鍵盤會慢一些啦！
不過怎麼玩覺得DHD蠻容易上38度而且吃電真的蠻兇的!!
ROM還有109MB~~~就算是"儲存空間太少"?
我的rom明明還有109mb，可是通知欄一直顯示"儲存空間太少，手機儲存空間即將不足"而且不能再將程式移到手機了，market上的更新也不行!!
差別在於 它車充是外接的 平常沒用的時候就多一條線再納晃阿晃挺不舒服的!
 真希望它銷路不好，早點降價。
希望組裝品質別像該手機一樣...銘牌還會掉落啊!
是這樣的 我爸最近剛買Desire HD今天他使用時  他說他在使用地圖 然後就出現如以下的照片一樣的說明提示小視窗(右上角那個:若要尋找地址.....XXXXXXXXXX)不論怎麼找都沒辦法弄掉這東西 到任何一個程式 視窗都在那邊連關機重開後也是一樣的狀況.......完全無解阿 囧不曉得有沒有人遇到過呢??
缺點1.：材質關係，跟IS背面一樣，遇到手汗時...容易有汗痕...只不過擦一擦就掉了(反正套子再用力也不會心痛)還有一點，正面的兩邊除了有點內夾外，高度還比鏡面高約1~1.2 mm，反放時正好可以保護那螢幕這個一開始我也沒注意到。
缺點二.：這個背套似乎沒法子防摔，所以送的皮套用雖然起來不是這麼方便，但我想暫時還是連同這個背套一起拿進放出的...多一層安心點!!!
這問題真的讓人煩惱 因為IS背面有汗痕 所以買這 結果一樣要一直擦...(汗)現在拍賣有出一款洞洞殼 顏色有好幾種 外型跟這一樣 不知有沒有人用過..
剛剛收到HTC Hub的更新項目，有兩個，其中一個是Linked，另外一個是Picasa，小弟先裝了Linked之後，想要再裝Picasa，結果似乎沒辦法回到Hub的更新頁面，不知道如何讓HTC Hub再彈出項目更新，再設定裡面開開關關了好幾次還是沒出現～請問有版友遇到類似的問題嗎？
謝謝puuc回覆，我後來就是用這種方式重試了好幾次，可是還是沒有出現更新的訊息，Desire S中的Hub並沒有「應用程式或外掛程式」這個選項，所以也沒辦法利用連結的方式開啟，真的有點被搞昏頭了…
這是機海戰術的後果,同時間一直出好多種,品值就會很差,軟體也不更新,真是敗相的前兆...我是用DHD三月買的...習慣了...
是不會LAG但是相機  影片  照片都無法正常顯示還有YOUTUBE也無法用
感覺起來有點悶!
敗了一個~~~放公司桌上.....結果會慢慢下滑...最手機底部會在桌上(囧)不知是不是incredible S太重了...很不好用...還好賣家還很好心的退我錢...不過浪費了共89元運費(49元7-11取貨.40元掛號寄回)(淚)
----------------------------------------大大~您好...我買的是黑色~塑膠膜有撕~但是不確定我那個是不是品質有問題...放公司桌上真的會緩慢下滑...許久底部就在桌上了(囧)也許我這是個案~其他人並無這種問題!
  我是個喜歡花俏面板的女孩(XD) 這些真的對我來說都太樸素了啦!
2.我始終搞不懂內建導航怎麼使用  我的問題點是:  我選了"車用面板"→"目的地"→"設定好目標"→選擇"Premium導航"  接下來 他就持續的在右上角顯示"正在搜尋GPS"  擺了老半天還是沒有動靜.....我還拿去窗邊擺 擺到都(睡著)還是一樣(點點點)3.常常會出現 無法讀取到SIM卡 這是什麼問題呢?
  都一定要關機把SIM卡取出再插回才會好 是否有解決辦法??
4.最近使用Plurk都無法發噗 用Friend Stream也一樣無動靜  還好朋友推薦Plurka給我使用  但是已經習慣用Friend Stream發近況了 一次可以發兩邊  如果用Plurka 發個近況要發兩次 麻煩到都掉卡馬了....  是否是Plurk那邊的問題??
都一定要關機把SIM卡取出再插回才會好 是否有解決辦法??
請用橡皮擦  擦一下您的SIM卡  annaserbira wrote:4.最近使用Plurk都無法發噗 用Friend Stream也一樣無動靜還好朋友推薦Plurka給我使用但是已經習慣用Friend Stream發近況了 一次可以發兩邊如果用Plurka 發個近況要發兩次 麻煩到都掉卡馬了....是否是Plurk那邊的問題??
下載速度好慢
我試了我所有的MP3，在一個女歌手在高音的部分~~破音了，呵呵
用了兩各禮拜都沒問題發生關掉台哥大軟體後耗電量也少了很多一整各順到,只是開網頁沒有DHD刷機後開的那嚜快
所以讓小弟   很頭痛這樣晚上睡覺不敢把手機關掉充電。
出現一個連接WIFI的提醒視窗才能播放傻眼！
 就是不太舒服後來就退掉換Desire S!
你大概沒有仔細爬文吧！
我也是啊....2個禮拜前打電話去靠北邊走一下...遠X的客服小姐說.專案會在4/30月底 統一寄出...我 你這樣造成我的困擾啊..就是因為妳們有送 不然我老早就要NP了!!!!!
我是辦中華吃到飽的DESIRE HD已經好久一陣子訊號都超弱的根本用不到網路整個就是要崩潰...(嘆氣)想請問一下大家網路訊號應該要設定成哪一項比較好呢?
我也是中華吃到飽，我更慘家裡不管什麼G通通沒訊號(2g,3g,3.5g,gprs)手機也是不能通話(根本沒訊號)跟中華客服反應，送我一條USB延長線要我把網卡延伸到戶外(囧)問題我的SIM卡是插在Desire S啊!!
我剛剛試了一下，我的Desire S 也有一樣的情況(黑漆漆一片)，所以應該是bug吧，但對我影響不大。
小弟今天在使用內建的相機程式拍照時發現到了~在拍照時按返回鍵會關閉相機功能但只要不是用按的..用拖曳的方式滑過返回鍵相機就沒有畫面...只剩下相機設定的功能設定一片黑..(囧)不過還是可以點擊畫面對焦..設定閃光燈模式之類的也可以拍照~拍出的照片是正常的..(汗)必需按檢視相片集再返回或是直接按返回關閉再開啟相機功能畫面才變回正常請問這樣是正常的嗎...盲拍模式...囧!?
(冒汗)）另外我在 HTC Sense 網站有看到一個新的面板：懷舊，但是我在手機上的 HTC Hub 找不到，在網站上選下載到手機也沒反應，現在整個系統到底是發生什麼事情呢？
LinkedIn for HTC Sense~在hub載玩在同步新增帳號那邊看的到Picasa~一直點安裝載完還是顯示沒載的狀態~在相簿那邊也看不到只有跟以前一樣四個選項~
汽車面板導航 會一直自動開啟~~手機是 HTC HD ...重灌了很多次  還是一樣 有事沒事 會自動開啟很煩哩 HTC 這爛軟體
重新載入狀況對使用上的影響很小(非重開機)通常發生在放口袋或包包放很久後，拿起來按電源鍵要解鎖時(不確定有沒有按到其他鍵...)DHD會有一下震動，然後解鎖畫面會有點lag，桌面小工具會重新載入.....狀況跟重新開機後的第一次解鎖相同....影響不大，但總是有點疙瘩....我的DHD用到現在約1.5個月，原始系統僅使用一周(這時就曾遇到上述狀況)，後來有較長時間使用三個含HTC sence的ROM，也都有零星發生(其他ROM都只試幾個小時就換了)想問一下其他用DHD的板友們是否有遇到類似問題??
我也是 下載了N個月,看得到PICASA 1.0.6 版,卻顯示找不到應用程式. HTC 客服總是說HTC SENSE維護中,不穩定.哪位大大能提供??
LinkedIn for HTC Sense~在hub載玩在同步新增帳號那邊看的到Picasa~一直點安裝載完還是顯示沒載的狀態~在相簿那邊也看不到只有跟以前一樣四個選項~
溫度太高感覺粉可怕說～是不是一般的 smart phone 在 loading 太重的情況下都會這樣呢？
大家好 我的手機是ARIA我有設定把FB的行事曆與內建的行事曆做共用可是 卻會出現好多FB 人家亂拉的一堆活動現在行事曆裡面都是滿滿的活動我已經把活動都移除了 可是 行事曆卻找不到地方移除這超困擾的還有 內建的 ANDROID 行事曆為什麼都只能顯示明天以後的 而不能顯是當日的麻煩各位大大幫忙 謝謝
我試過了可是FB更新上去的 不能取消勾選(怒)
大大....但是我的..重新開機也不行..要拆背盖..拿SIM卡..出來才可以..>"<
如題～我有先爬文了～只是找不到相關的文章這支是我換的第三支～第一支：自動重開機與黑屏第二支：喇叭有殘膠與電池蓋不密合好不容易第三支硬體都沒問題卻在開機後～畫面死當～停留在第一個全白有顯示htc 字體的畫面～然後軟體是2.1版（忘了拍照）門市小姐請我在用用看～因為他們只能拆兩支給我試在有問題就要直接送回聯強...所以我帶回來後自己將系統恢復原廠設定然後就到2.2版了不過market還是在2.1～因為之前換的回來開都已經是2.2的版本～所以才有疑問.我找遍手機的程式～還是找不到～(囧)請問有沒有大大知道該如何處理...甘溫～
我的DHD之前也是電源鍵凹陷後來直接送HTC原廠修回來後一切正常但還是會怕怕的老實說兩萬元的手機，組裝品質卻這麼鳥實在讓人感到有點不爽或許因為我是第一批的除了電源鍵之外還有背蓋嚴重不合的問題這個也送修過兩次還是一樣不合。
我現在用網路，都是用DZ用無線分享把網路分給筆電用但是...大概每一個小時就會斷線一次= ="斷線後我要把筆電/手機的網路都停掉，然後2台再重開網路，才能繼續用這問題困擾我好久了...我也試過用朋友的DHD分享網路給我電腦..就完全不會斷...有人也有遇過這種問題嗎??
三月底購入的DesireHD, 前天作業正常. 昨天使用wifi出現"錯誤", 連同"藍芽"也沒反應. 透過PC還可以連線上網.手機沒有任何"摔到"或是"泡水",我有加水晶殼而且非常寶貝的使用內(畢竟不便宜). WIFI和藍芽就莫名其妙的停擺. 我前一隻手機"鑽石機"還沒發生過勒...真扯~~~(嘆氣)今天送x強檢驗維修了~ 看結果再說。
到底何時才能用~濫報了!!!
縮水和掰腳的功能很久了(orz)
今天取回來了, 說是"機板"更換..(冷).再試用看看中.(嘆氣)
這問題也困擾了我9天，也研究了9天。
最近剛買一支HTC Desire S ,使用藍芽耳機(i-Tech )時發現一個問題 , 以前搭配Nokia N73 時 , 只要使用藍芽耳機連按兩次鍵都可以順利撥出前一通撥過的電話號碼 , 現在換了HTC Desire S 後 ,使用藍芽耳機連按兩次鍵也可以撥通電話 ,但是, 很納悶的是 :撥出的電話號碼卻不一定是 “ 前一通撥出的電話號碼 “ , 而是 “ 前一通撥出或接通過的電話號碼 “ , 這就有點不方便了,因為我每天需要接老婆下班 , 開車前一定會先試撥一通電話給老婆 , 這樣快到目的地時只需要連按藍芽耳機2次 , 就可以撥給老婆請他下來 , 但現在問題來了…如果在路上有接到來電..這時, 藍芽耳機記憶的卻是最後來電的電話號碼而非我撥出的最後一通電話號碼.請了解我問題的達人可以幫忙回覆我, 這在HTC Desire S 是正常的嗎?
最近剛買一支HTC Desire S ,使用藍芽耳機(i-Tech )時發現一個問題 , 以前搭配Nokia N73 時 , 只要使用藍芽耳機連按兩次鍵都可以順利撥出前一通撥過的電話號碼 , 現在換了HTC Desire S 後 ,使用藍芽耳機連按兩次鍵也可以撥通電話 ,但是, 很納悶的是 :撥出的電話號碼卻不一定是 “ 前一通撥出的電話號碼 “ , 而是 “ 前一通撥出或接通過的電話號碼 “ , 這就有點不方便了,因為我每天需要接老婆下班 , 開車前一定會先試撥一通電話給老婆 , 這樣快到目的地時只需要連按藍芽耳機2次 , 就可以撥給老婆請他下來 , 但現在問題來了…如果在路上有接到來電..這時, 藍芽耳機記憶的卻是最後來電的電話號碼而非我撥出的最後一通電話號碼.請了解我問題的達人可以幫忙回覆我, 這在HTC Desire S 是正常的嗎?
這問題也困擾了我9天，也研究了9天。
這一個月來都不能打卡爬了文試過重開機重新登入fb也確定自己位置裡的無線網路有勾選,gps那欄位沒勾選本來都是用touch的打卡,不知道為什麼後來我的touch版網址顯示網頁不存在或遭移除用手機版的打卡一直顯示在載入中卻什麼都沒載入只是一直再跑下載ptt說的folw雖然很好用,但是跟鬧鐘衝到載完隔天鬧鐘響到我都快抓狂才又忍痛刪掉請問大家到底怎麼解決阿ORZ
不過支架鬆動這檔事，我從買之前就看到一堆人在討論，一直到我入手後還是一直有人在質疑。
請問一下各位，我的dhd的螢幕右上角用手壓會凹陷下去，感覺螢幕不服貼，如果要送修需要恢復原廠rom嗎，這樣維修不知道要多少錢(不知)因為有刷過機，謝謝
如果你有開車的話~建議您準備個車充~~要不然3G網路開下去  是很耗電的!!
各位HTC愛用者大家好,小弟本身也是HTC的愛用者,於一個月前千挑萬選買了與手機同廠牌的BH-M400個人對於外觀覺得很喜愛,但昨天夾子的部分突然斷裂脫離了耳機本體,一看原來夾子與本體連接的部分相當的細小,就那麼2個小圈圈要承受彈簧的應力,或者設計者認為購買的人都會是穿襯衫吧,不會把夾子夾在太厚的衣服上,耳機他就在小弟的T侐上掉了下來,當下心涼了,找了發票撥了HTC客服,客服小姐說這屬於外觀部分不在保固範圍內,建議我換一個耳機,說沒有接過這一類的反應,不在保固範圍 自行吸收 這樣的設計真的沒有問題嗎?
)然後跟我說修理費用要4500~一個簧片要價4500??
各位好~小弟在今年2月14買了一支野火機當下檢查是沒什麼問題~但是帶回家幾天後發現...在室內收訊有時會完全沒訊號GPS在外面無法定位(這個在店家沒有測試)藍芽有些裝置可以連接有些不行於是在3月11日打給HTC作反應，這時他也只跟我說回復原廠預設值我也照做了~可是問題依舊直到上禮拜送去店家~他幫我送到聯強檢測結果今天跟我說裡面有個簧片脫落~但是他卻又找不到黃片的屍體而且他說我是不是在外面有修過(在保固期內給其他店家修幹嘛?
這位大大保固標籤都是完整~我真不知道他們怎麼可以一直把問題丟給消費者
看來聯X的保固服務真的是在搶錢。
送修千萬不要送聯強你會非常後悔(建議你給原廠處理)在小惡魔搜尋"聯強+維修"你就懂我在說什麼而我也剛送修過當初沒做功課直接送聯強(sim卡讀不到)跟我說機板故障需要換新的說要備料兩個禮拜中途不聞不問上網查進度永遠在延遲兩個禮拜一到我馬上寄客服信箱去罵馬上回覆說會馬上了解一天而已手機馬上就好了去領手機結果門市自裱說"是sim卡插槽有問題"啊不是說機板故障這種零件要兩星期(而且應該是通用零件)非常火大~而且帳號還把我改成一個沒用過的我現在咕狗服務都不能用也沒辦法改只能回復原廠設定而我早就寫一封投訴信給蘋果蘋果也有要處理只是要跟我要電話號碼求證我就懶了我投訴內容主要就是維修速度慢,亂報價,修不好等小惡魔還有個大網站看到的現象以上補充我合理的懷疑你那片簧片是在第一階段搞丟的應該懂我在說那家吧或是瑕疵品以這兩點去跟原廠喬立場要堅定,你站的著腳的
感謝sky0704、mravip、IamHiroshi、ddarpam、t5300348、bbin0907、jkzax328、pandases大大還有一位隱藏性人物的幫忙～(讚)昨天已經拿到手機也開箱了～因為是第一次拿智慧型手機,所以想說要來個第一次開箱給大家看～XD結果台哥大的小姐很熱心的幫我拆封、開殼、裝sim卡.....嗯～當下好失望～（因為想說自己想要打開自己的新手機啦～女人真奇怪～(吐舌)因為晚上七點還要開會～所以設定完沒有注意手機其他的部份就跑到公司在等待開會空檔玩手機..越玩越怪.因為一握手機就會按到音量然後就震動＝＝我突然想到有大大說的音量鍵的下陷問題～一看！
發現我的是斜的～而且斜到一握就會按到～我當下打給台哥大那位小姐～她告訴我要送回公司才能確定是不是有問題然後換新的給我～(淚)而她明天又休假＝.＝我不想在這樣等來等去～所以開完會就又衝回去台哥大～剩15分鐘關門～我就等她服務完客人才拿給她看～嗯～我請她自己握握看～她也說的確是這樣～然後請示過店長後換了一支新的給我～現場拆機檢查後～發現還是有問題～這次的音量鍵還是歪,但是有跟機身平行了.然後sim卡蓋那裏是凹下去的.....我其實想再換～不過現場的另一位客服告訴我～官方有說那是正常的.所以我就沒在堅持換.（也是因為太累～都快10點了～想早點回家吧）後來客服說因為我是當天拿回去～所以可以換～如果是隔天就要送公司了～其實我不知道這樣的處理程序是不是正確～但是我的想法是～我不是摔機也不是泡水而是手機本身零件組裝的問題為什麼不能當下換？
Incredible S 放出來的音樂我自己聽 有時候還真的會想哭我聽到的應該不是破音但那音樂就是不順耳用耳機聽是還好
HTC 沒那麼好心,一出廠就給你S-OFF(飛踢)
小弟4/18買IS至今都沒有遇到版上說的自動重開機的狀況可是今天就遇到一個問題就是不能更改桌布@@一直都是預設那一個七彩桌布我有去個人化那邊設定桌布我是選"HTC桌布"然後選了其中一個點預覽 → 套用結果還是一樣是七彩那一個桌布我也有用看看剩下2個功能還是一樣預設的七彩桌布我該怎辦@@?
我的情形跟你依樣哀~
拍拍推block大的熱心本來很熱心的回答問題卻被伸手牌打亂心情  囧
我回文的語氣是衝了點我並不是覺得不能問問題我生氣的點是問了問題以後我告訴提問的網友 :你要的答案在這個討論串也幫他找出連結也提醒他要看完討論串他卻還回來問討論串裡面已經有答案的問題我當然生氣啊難道我要幫他把第幾頁第幾行都找出來嗎?
最近發現使用HTC sense facebook連結聯絡人資訊但是對方換大頭貼之後HTC sense不會自動跟facebook更新還一樣是之前舊的大頭貼但不透過HTC sense直接跟facebook連結就會是新的大頭貼不過有馬賽克......該不會要等它過兩天自己更新吧！？
這就是懶惰的後果...Desire HD跟Incredible S
希望不會再自動關機了…結果看著維修單上寫著，“無問題，重燒系統程式“，心裡就有不好的預感~~，不管了，開機回復後，擺著沒多久，再去按一下power鍵，%^%^&%$%$的（消音），又沒辦法開機了~~，一把火燒到了頭頂，馬上又寫信到客服，隔天htc又派人來把手機收走了。
買了這支“智慧“型手機，真的讓我快發瘋了，試想想，如果你買了一台新車，常常再熄火，你會做何感想…而且，這不是個案啊！
我的deisre z跟開版大是類似的狀況,進主畫面,將訊號改成HSDPA就會發生重啟的現象,之後就就是無止盡的重啟...當下以為是某種網路抓下來的迷之程式所影響,想說好吧...自認倒楣,利用clockworkmod的restore來復原,可是沒想到復原之後狀況還是存在,4W4F都做了還是一樣,而且連主畫面都看不到,白底綠字的畫面一直不停的重啟...因為手機有被我eng s-off+root的關係,拿回當初購買的遠傳門市送修,我還抱持著失去保固要附錢的心裡準備...當下只跟他們說這台機字會不斷重啟,拿了維修單就走了.三天後店家打電話來說可以取機了,心裡還想說怎麼這麼快,而且也沒收費!
心中又想著...慘了...關機先收起來前進clockworkmod執行4W4F後,刷了virtous 1.0.1後也還是一樣會重啟,心灰意冷的關機收在抽屜...不過就在剛開機卻又發現又好了!?
我發現我的鈴聲會"亂跳"不是那種記憶卡移除後改回內建鈴聲的亂跳我上次設定某A歌手的剪輯鈴聲但是剛剛插著充電的時候  電話響卻是某B歌手的"歌"(未剪輯)進去鈴聲設定看時  鈴聲的名單也沒有某B歌手的歌新增的只有某A歌手的剪輯鈴聲整個很詭異這種情況其實也發生不只一次  有點無奈= =有人發生過類似的情況嗎??
前兩週看著網路上很多教學文章 一步步的刷機完成享受不到一個月的快感...悲劇就發生了下午等同事的時間 把玩著手機遊戲不過正當要跳出時 它就當機了 卡在要離開的畫面放了大概10分鐘還是沒動 就拔電池重開結果就停在開機畫面就不動了...還沒結束..(orz)也只能再拔一次電池  沒想到就此 沒辦法開機了按啥都沒有用 沒畫面也沒燈號接旅充也沒充電燈 接電腦也沒用放了大概10分鐘還是沒動 就拔電池重開結果就停在開機畫面就不動了...還沒結束..也只能再拔一次電池  沒想到就此 沒辦法開機了hboot 也進不去按啥都沒有用 沒畫面也沒燈號接旅充也沒充電燈 接電腦也沒用看似...變磚了吧 (淚)請問這還有救嗎 送修的話雖然保固內但刷過機還是要維修費用吧 ...還請板上大大幫忙診斷一下 謝謝QQ
不要問....很可怕，到現在都還是壞的....(敲碗)樓主你的狀況是正常的，請安心。
可是我的dhd買兩個多月了一直都可以用啊(不知)沒圖沒真相(羞)樓主或許可以重新註冊sense帳號試試看我記得01上次有網友說他重新註冊就可以用了(滾來滾去)我想HTC的工程師也很苦惱吧自己家的伺服器不知為啥還會挑客人服務的(欠揍)
常常看到論壇的人說htc的照相很差.我也為此煩惱很久。
說實在~~跟我HD2拍起來差不多~~我個人使用過那麼手機~~HTC的拍像~~真的是..............(sorry)
不值得推薦Bugs:- Video Recording not Working (Pictures work) - soon to be fixed- don't use Flash Player 10.2, use only 10.1- compass behaves strangely
都沒人可以幫幫我嗎不然老大的手機都不能上網(淚)
嗯嗯真的很累我之前申請is皮套也是都打好已經申請成功結果又寄信給我說失敗還好我有看到我就電話給客服之後就成功了若是沒打電話過去可能又沒著落
我更慘我四月初申請 至今都沒收到想說打電話問問客服客服查了跟我說 4/16已經由上大郵政寄過去 而且電腦顯示也已經順利收貨問題是 4/16當年是周六 我們全班都去花博根本沒人在家仔細問了全家人 也都說根本沒簽收這份包裹這下好了 請客服人員去查包裹紀錄到目前還沒消息真是倒楣~~看來還有的拖了...(嘆氣)(嘆氣)
各位大大們我朋友跟我手機上都有安裝whatsapp卻無法看到對方刷新聯絡人也沒有用請問一下為什麼會這樣(大哭)這該怎麼辦呢?
想請問關於 IS 在輸入時要如何關閉惱人的震動?
好有錢!
好有錢!
不知道是不是使用過熱的關係還是~我裝了太多太多的軟體了~就在剛剛~我的Desire S當了!!
他竟然沒反應~玩蛋了~沒反應!!
爬了文~可能是過熱主機板燒了~燒了!!
智慧機就跟電腦一樣當機正常的~~~我的iphone jb後灌太多東西 一口氣按太快之類的 都會卡了10幾秒
最近為了DHD無線連結家中AP實在很頭疼呀!!
此次 HTC 只有挹注資源在台北世貿及高雄巨蛋兩場春電展中部很遺憾沒有
一天來個一兩次重開機，心情真的會被搞壞。
現在還是有公司很奸詐啊！
因為我插N8跟SAMSUNG I9023的原廠耳機都聽不到人聲，只聽的到背景音樂原廠耳機不是內塞式的所以我想換掉，拜託啦!!
我記得7天內可以退記得留單子話說多年前我買東森購物的多普達565覺得服務很差退的時候一個男的客服還打來罵口氣很差
我也是ｄｈｄ走中彰的時候，漂移很大，忽然變成下面的平面道路讓我傻眼。
原本小的是很中意dhd，可是它的照相不太妙，且待機時間大概只有一天，這讓我覺得有點失望，所以想來請教各位htc界前輩，有沒有推薦的一款呢？
剛沒注意到違反了發文規範(鬱卒)重來一次!!
不知道IS的保護套有沒有其它選擇勒目前只看見果凍的跟這款果凍的用起來整個醜Orz...(通信行送的)這款我只對logo有意見XDD
入手三個月了，感想是DHD什麼都好，就是通話品質不優，每次聽對方講話的聲音，雜音跟爆音有點多（調小聲也一樣），聽起來不太舒服，而且常常必須請對方再重複一次...偶爾也會突然斷訊...覺得智慧型手機突飛猛進，有時反而忽略了手機的最基本功能-->接聽電話。
小弟在這也爬過文～得知Incredible聯強1年保固,但我覺得很怪！
奇怪，難道我這支有問題，因我每次接聽電話都覺得刺耳有譟音，很不舒服...還以為大家都一樣勒...orz
智慧型手機就是買來玩的買來玩game，上網，拍照、講電話反需變成附加的可以待機2天的 表示你只是買來待機 有電話就接 那大可不用買智能手機買來如果會去做以上我說的事 那不用裝啥省電專家這種東西 有啥好省的反正一定用不到24小時就要充電了有人說晚上睡覺待機可以用 即然都要睡覺了 何不乾脆關機 不然開飛航模式開鬧鐘就好買啥省電專家 省電大師 都是浪費錢!!!!
(小弟第一次發文  如有缺失敬請指正)我的HTC ARIA 今早關機換電池再開機後就只能進到白色背景"HTC"字樣下方寫"quietly brilliant"的開機畫面從此就一直重複「螢幕暗掉→白色背景→跑字出來→然後再次暗掉→白背景......」這樣的無限循環長按住電源鍵也無法關機，只能暴力的把電池拔下來制止(淚)打給客服   客服說是因為下載MARKET中軟體所導致(客服有沒有說錯?
2/28 入手的DHD 最近很久沒用耳機聽音樂 昨天聽時發現耳機一邊有聲一邊無聲 也在那邊試了很久 發現插入3分之2時 換另一邊有聲音怪怪的 目前有把耳機 插在電腦測過 兩邊皆正常有聲音 所以耳機因該不是問題 自從發現這問題時 就渾身不對勁有大大遇過相同狀況嗎?
謝謝拉 我剛有把耳機在是看看 差到底 還是一樣 好煩喔
這2天 Hero觸碰螢幕常常掛掉不是沒有反應,就是摸上面是點到下面~快被他搞瘋了~~(生氣)還有食指摸他沒反應,大拇指摸就動了~~明後天拿去修修看修回來就要跟他說byebye了~~有大大有相同問題嗎?
請問各位大大,小弟日前才剛購入野火機,但是購入前有粗略做過功課..目前使用是覺得比較緩慢了些,假定使用比較高速的記憶卡會改善這個問題嗎!?
光感應解鎖常常容易誤動作，而且很耗電。
不能超頻(大哭)在網路上爬了不少文，都還是降不下來，可能是我沒天份吧(orz)今天早上看到 http://lbear.pixnet.net/blog/post/29225516 這篇文章就抱著死馬當活馬醫的心情試了一下，還真的成功了 !!!
@@ 死定了~我玩掛小 Z 了...不知道用到什麼現在一開機就一直重開機，有沒有人碰過這樣的??
我稍早也把自己的小Z玩掛...一直重開機!
看來htc在這一點上就輸了。
看來htc在這一點上就輸了。
只有規劃路線的功能不能"導航"(XD)
第一點. 導航不開放台灣地區使用!!
手機的FB程式更新後，上去留言時，都會強制關閉。
買了新記憶卡我照了步驟執行我執行到步驟三我要複製原記憶卡所有資料 在貼上我開的資料夾居然不能複製 !!
怎麼都刪不掉..看起來好亂喔!!
htc is買來用不到二十天~竟在昨天送修了~更換電池完後~竟無法開機~怎會這樣  已送修檢測中>"<
換了二顆電池~都不行   且確定電池是充飽的
只可開機看到htc的畫面~之後就一直重復htc的畫面~無法開到主畫面~送到台灣大哥大~小姐說要送修檢測~才能知道原因~但我使用二十天下來   只下載過三個遊戲  ，其它都沒有動過...唉
我剛弄了原廠設定，跟你講的一樣阿，昏倒了我，我的angry birds !!!!!
我今天也遇到這樣的問題，今天剛好買了另一顆電池(同款的)，於是就要先讓新買的電池給充電一下，換上新電池後也是只出現HTC brilliant這個字然後又自動重新開機，總共重新開機了三次我都沒有動，才進入主畫面。
最近買了 RIDATA 16G 記憶卡但是插上DHD之後就一直會無預警的記憶卡自動退出就是出現記憶卡已移除但是明明我又沒拔記憶卡是為什麼啊?
用18天的手機居然要送修了，本以為是正常但卻越來越難按雖然說IS真的是隻不錯的手機，但是也太快送修了= =!!!
，最糟糕的是一次買兩隻另一隻卻是螢幕入塵，真不知道是我手太賽還是怎樣.....!!
我朋友的DHD不論是哪一個ROM他長壓都可以移到編輯PS 編輯可以去設定要看到哪一個類型聯絡人...做一些簡易設定BUT,我不管用什麼樣的ROM卻都無法移到左下做編輯..........(^++^)P版   達人FAST-10....等....都不做超頻動作...我都不行而且我們測試方法很簡單,一刷完ROM,兩台DHD同時做一樣動作登入 FB  跟 HTC SENSE ,FB for HTC sense....然後就移到整張Friend Stream 的桌面長壓...他的怎樣都可以做編輯,我的卻都不行....我整個很想崩潰爬文後,發現大家都是Friend Stream  無法更新的問題....好像沒人討論這問題頂多就是去FB的SENCE做清除資料的動作...我已經把FB,HTC SENSE, FB ,  FB For sense   全部移除帳號或全部清除資料再做更新...不行就是不行.....(怒)(怒)(怒)不知道是我爬文功力不夠還是另外有解?
要命...我真的找不到方法解決
只是礙眼而已?
一起來～我是在信義區大馬路上都無法上網的人～更慘～她們也不理～唉
您可能忘記不管是那個國際性手機大廠在中國廣大的市場會面臨"三大廠"山寨機,當地自有品牌,山寨機轉型為品牌機您可能不知道在廣東有一處手機零件集中市小至螺絲,大至螢幕要獨一無二的手機,沒問題,馬上做一隻給您然而每當有人無知的喊香港手機有多便宜偶實在懶的去戳穿
我一向不若在facebook上與朋友聯絡所以facebook上的朋友很多也不熟絡事情是這樣的,那天我看到了手機手中有一個facebook的app,說什麼是htc版的於是就好奇登入facebook接上去看看然後又看到了另一個app,叫friend stream好奇心驅使之下,又接上去登入facebook了(之前沒用過android機,都是用wm的,對android的app比較好奇xd)但在使用這兩個app之後的第二天我才發現,日曆(行事曆吧~)當中多了許多不知名朋友的生日(變成了全天性的約會)而約會又不能刪除(就算能,總不可以一個個地刪吧....)而在叫出了電話介面後,聯絡人之間也夾雜了不少不知名朋友的電話,在他們的相片左下角,莫名其妙地會有一個小小的fb圖示(那些人有些我十年也不會找他們一次啊)但在連絡人介面中,這些多出來的人又變得不存在,這些人只在電話介面中看到這些東西我越看就是越不爽,又刪不了請問各位大大,有沒有什麼方法能把這些還原?
這....一直存在....一天要殺好多次....不只是地圖有其它二二六六的軟體也佔了一堆雖說不影響，不過偷開就=耗電....(鬱卒)
自從DESIRE HD 回復原廠設定後.手機常常於結束某個程式.或通電話/看簡訊完後.常常需等待(正在載入....)這個問題粉困擾..(無法解決)(囧)及Locations導航..管理授權與服務中導航Worldwide將於4/22/2011到期.(嘆氣)但測速照相資訊卻是(永久性)(嘆氣)(哈欠)是否有人可以指導...指導......(當初SIM卡及SD卡都是取出後再做回復原廠設定的)...不知是否正確
我設定了大頭照但是為什麼大頭照的畫質很差...(冷)
我已經收到了喔 是咖啡色的 包裝有點爛的說
)我把他放入 MY DOCUMENT裡面  在用QUICKOFFICE去開找的到檔案  也有辦法打開   但是一開出來 他又馬上跳出去了(出現錯誤)請問有人遇過相同問題??
我目前比較需要用到能封鎖簡訊的功能....最近廣告簡訊越來越多,看了就火...(飛踢)
昨天送修回來了...到目前為止，使用上全部都正常，只是喇叭似乎有點變小聲....聽說手機被水入侵最好不要送修，因為以後還是會有一些問題，早知如此...唉！
真訴冤望錢...這次送修回來後，用起來感覺和當初差不多，該不會前三次給我用"良品"？
偏偏IS跟DS現在S-OFF又無解在資源稀少又逐漸失焦的情況下任誰都會替自己手上的IS及DS急到跳腳吧......就怪當初一時不察只憑著一股衝動就買了(大哭)
我的手機壽命都越來越短了！！
本人是刷機新手  手機是 HTC DESIRE想試試刷機ROOT 了以後我沒有backup 便wipe 了而wipe 的時候出現了以下錯誤E:Can't mount /dev/block/mmcblk0p2(file esists)Error mounting /sd-ext/!
Skipping format...Formatting SDcard:/.android_secure...Data wipe complete.然後我想刷ROM 又刷不到 最後開機也一直只停留左有 HTC 的畫面我應該怎樣才可以再開機啊 ????
手機狀態:之前刷了賢大的Bravo Desire Froyo v2.6.1使用上還算正常 偶爾會小當機 重開機有時會回復到比較先前的狀態(有些安裝的軟體或設定會跑掉) 目前問題:昨天解除安裝一個韓文軟體時一直卡在"解除安裝中..."所以就按home鍵回到首頁重試還是一樣後來要上market更新openhome也無法更新按下"接受權限"下的確認按鈕後都沒反應網路搜尋一下關於無法下載的文章 發現有網友建議到管理應用程式的market去清除資料到管理應用程式的畫面 所有的程式大小都是"計算中"清除資料後也一直停在"計算中"再來就發現無法開啟安裝在SD卡內的app 不過SD卡內的檔案還是讀的到 安裝在手機內的程式(應該包含由SD卡劃分的ext3磁區)還是能正常運作 所以猜測應該不是SD卡的問題但是無法安裝apk檔 也無法連到電腦的HTC sync然後我又很笨的用我的備份備份了刷機時的程式所以很多本來能用的app也不能用了@@目前使用問題應該就是無法安裝更新卸載app重新開機和關機重開仍舊這樣請問有版大知道這種狀況該如何處理嗎?
這已經是第二次發生了手機出現"手機剛從系統毀損中修復，是否要通知HTC" 印象中是這樣(也有回報)這個問題大家有發生過嗎？
我很困惑，因為我這二次都是查看手機時出現的(都是開機的狀態)一次是剛買沒多久，要撥電話 撥不出去 就出現了今天這次是無聊拿手機出來看的時候出現...因為我從四月初入手到現在，都沒有問題，唯有這個問題發生所以想問大家有遇到這個情況嗎？？
基本上沒有過你上述的問題，如果你常發生要快送回HTC去檢測是不是硬體的問題~~剛買的還能換新至於二樓的...說的是沒錯啦，裝有的沒的是比較容易出問題，不過我買智慧手機要是這些都不能裝那買幹麻...講句不客氣的花了大把鈔票不是買罪受的有問題當然要改啊..總不能什麼都不裝就用原廠附的二二六六的軟體吧...
小弟的desire附的原廠AC轉USB充電器在充電的時候會嗡嗡叫.... 這樣算是有問題嗎= =..聽起來毛毛的-..-:
應該是裏面"電感"之類的零件壞掉了。
=..=這樣很恐怖耶...話說其他廠牌(雜牌)的AC110轉DC5V USB也沒這種聲音...難不成有電流生的才是品質的保證?
看看還在看大大的炫耀, 一次買2台.現在看到一次掛2台...的確很窘.(囧)
更新之後覺的整體聲音都大了一兩格省電更是有感覺,以前用兩天就很緊繃,現到了第二晚還剩2~30%顏色變艷麗了玩憤怒鳥不再會lag了,以前玩時有時會lag個幾秒現沒這感覺了USB除錯不用再去打勾,現沒打勾一樣順ES任務器可以移除掉了,養成關程式按退後扭,我不需要那種東西了資料夾圖示重新啟動或沒用快速開機,圖示還是會消失GPS我的是正常而且很快就抓到訊號(原廠無改設定)這次沒更新來電未接或簡訊通知的led燈依然只亮綠燈五分鐘,沒電就狂閃紅燈的問題希望2.3改一下吧~~~~
我的更新之後~感覺喇叭比較容易破音...不知道是不是變大聲的後遺症!?
我用內建的音樂播放器,聽一段時間,在播放中直接按電源鍵待機,然後就沒辦法恢復,要拔電池才可以沒root 沒刷機 重機開後再試一次也是一樣
不知道有沒有大大更新之後SIM卡常常會顯示找不到啊桌面的捷徑會無法按阿??
更新之後只感覺到變得更耗電了~(囧)---------------回樓下~我沒有新增軟體更新當晚就發現耗電量增加了~待機耗電量差不多~但是以前顯示大概只佔60~70%更新之後大概都70%以上!!
= =   謝謝拉 我決定泡水給他刪除(窮)(嘆氣)
幫幫我吧 = = 還是他不行刪
Desire S這隻手機，我4/16號買的，我還有辦網路吃到飽７７５專案使用上以及操作方面很好用這我沒話說可是我這隻手機會突然無緣無故當掉耶= =例如：上網開啟網頁中，會自己回到主畫面，昨天晚上就出現３－４次  使用內建的ｋｋｂｏｘ上網抓歌，抓下來聽後，聽到一半也會當機不動　　　再來就是今天早上發生的，打給客服訴說以上兩點後，正要聽從服務員的指令操作時，銀幕黑掉不能操作　　　（原本按首頁跟上一頁會有震動，不過都沒有反應。。
副場電池溫度會準才有鬼。
HTC的拍照功能一直是個敗筆，我也是用不可思議機。
HD 安裝skype軟體,每次通話時 CPU 都會直接 飆到 99%..目前是安裝在SD卡裡 內建記憶體都有300多MB 應該足夠使用,但是每次通話 都會很嚴重的延遲 我查到都是 CPU 直接飄破 99% 就卡住了,有高手可以解決這個問題嗎?
小弟是使用htc hero，直到上個禮拜刷機前，才發現升級至官方2.1之後，聯絡人就沒辦法跟facebook同步，網路上查過很多，有的說是google server問題，有的是說facebook問題，有些有說重新設定就好，但是小弟搞了很久，到現在仍然還是無法同步，不知道有沒有各位先進，是否已經有解決方案？？？
我的天，重灌了幾次都不行，打電話問客服，卻只會說，不會，我這邊可以！！！！！！
大家好小弟近來非常喜歡用DHD的導航(車用面板,premium導航)但是一直有個疑惑因為導航的語音並不會把路名念出來(但是其實螢幕上是有秀出路名的)所以導航可以會這樣說:前方100公尺第2個路口右轉,然後立即右轉如果車上有第二個人可以一直盯著螢幕看到底是什麼路要右轉就很方便但是要是只有小弟一個人開車.....就會手忙腳亂....我也常常會漏數路口...........囧所以我想請問導航到底可不可以完整的把路名也都念出來??
hTC的導航有點陽春，沒有TTS報路名的功能。
我記得是沒有啦不過google導航試用版會報路名但是google導航試用版用的那個大陸版的語音包超鳥的機械音就算了,四聲輕重音都跟台灣一般唸法不一樣講什麼路名還常常聽不懂內建的有點陽春google的聽不懂在唸什麼路名我還是用內建的好了
小弟入手ＩＳ快一個月了，陸陸續續遇到重開機的問題，想請問有送修的前輩們，送修回來後問題有解決嗎？
認雖吧...我已經放棄了XD等它能更新到2.3或新韌體吧...宏達電這次的處理能力我給0分.非常不滿意~非個案的重開機問題處理一個月還處理不好~我重灌N次.SD卡也重灌~試過很多方法...還是會重開...客服只會敷衍說已將我提出的問題記錄~若有新更新韌體或其它解決方案再通知(怒)
小弟的手機是 HTC Legend，先前一直有在玩 Pocket Legends，但有一天更新後就無法進入遊戲了，想說把它移除掉重新安裝看看是否會恢復正常，沒想到移除掉就無法安裝了！
每次安裝都會發生錯誤！
我確定skype不能使用!!!
先暫時使用Tango吧雖然會lag，畫質也不甚好，勉強勉強...過渡時期，等Android 2.3 IS視訊應該就得救了XD
 以獲利來考量的確不要支援舊機獲利會最大，但是品牌卻不是這樣玩的阿...今天還沒被移植成功前，說是硬體"太舊"不夠力所以不支援，hTC不會忘了目前市面自家產品中可以買到的最高階款DesireHD竟然被他們稱為 too old!!
【hTC不會忘了目前市面自家產品中可以買到的最高階款DesireHD竟然被他們稱為 too old!!
結果一切都是獲利考量....讓一堆買的人情何以堪，更慘的是還把IS、Desire S鎖機...，sense.com到目前也都還沒修好(真的很懷疑是不想修了...畢竟是一款"老"機型推出時主打的功能，你說是吧)】HTC要跟以前NOKIA一樣這樣搞，N系列後期除了組裝不良，5800XM擴音問題~ N97鏡頭刮傷~ 最後讓HTC在Android東山再起！
不過後期HTC似乎嚐到甜頭的樣子...感覺這種~ 一推出新機就把之前高階機種放牛吃草心態，我想HTC後期要走進NOKIA的末路...似乎看的出來一點點眉目，那些花了兩萬多快買高階手機的，還有近期推的IncerdibleS既然沒法升級成"HTC Sense 3.0" 這是什麼跟什麼~ 意思是說後期買的人~~想要用更新新的UI就得再花錢砸的幾萬塊買新機嗎!?
 真的是很糟糕的售後服務...我絕得系統UI介面升級應該考量到所有愛用者的配套措施，既然說比較舊的硬體無發搭配"HTC Sense 3.0"較新的應用軟體功能，但是應該針對其他前期推出機款，也可以針對HTC Sense 3.0既有的功能，省略掉舊機種無法使用功能，推出適用版本~讓所有的使用者，都能夠享受平等升級的待遇！
而不是一句"HTC Sense 3.0僅適用於新裝置"就把那些頭一次購買智慧型手機的人，甚至《第一次》選擇接觸Android就首選HTC花了幾萬塊~結果滿心歡喜看到HTC推出"Sense 3.0"想要更新~ 卻得到【HTC Sense 3.0僅適用於新裝置】這不是完完全全變成次等的待遇跟服務嗎?!?!
 可想而知~ 連再一次機會都不會給HTC！
甚至完全不會考慮"HTC"!!
(翻桌)(翻桌)太驕傲了~ 總有一天會嚐到相同的苦頭，同樣的問題再不改善~ 儘管針對規格繼續推~ 讓後放牛吃草...接下來種出來的就是整片草皮了... 想再開花！
 然後業者才來個馬後砲~ ( 全面更新UI介面~ 提供完全不一樣~~X年後將推出全新介面系統...等等屁話) ※ 我相信後者，這些"嘴砲"的話~ 可以去參考近期Symbian哪一家砲的最嚴重就知道了...我真不曉得(飛踢)(飛踢)HTC怎麼會犯了這種大頭症~ 真的是一下爬太高~姿態也擺太高了!!!
上面這段話，基本上我是同意的但是.......去看看其他的ANDROID手機廠，HTC連野火這種等級的都可以升級到2.2了去看看其他廠家的手機孤兒有多少??
我覺得他們這樣講明的比較好,應該是有比較大的改版或限制 (Sorry,可能小弟還沒有HTC手機)也可以對最近要買手機的人設下一個緊戒線.(會擔心的就等一等)想想.現在還有多少手機等著不可能的更新.(orz)更不要說.上了3.0導致原本的滑順不見了,更虧.
請問各位大大小弟這幾天APP出現個大問題就是 我傳的訊息 朋友不是收不到 就是等很久很久才會收到再來 朋友傳給我的訊息也是相同情況但.朋友他傳給其他人都正常狀態@@我試過最新版的英文版和有中文化過的版本結果都是一樣問題發生就從昨天開始我想問有人也遇過這種問題 然後解決過的嗎?
嗨,大家好,本人十分喜歡Kent大發佈的「Android Revolution HD 2.0 系列ROM 專用 Core_Cell 佈景主題」,可是就覺得這個哪裡都好,只是不喜歡它的通知欄圖示...請問我該如何更換這個主題裡的通知欄圖示呢?
昨天入手了一款很好看不知名牌子的紅色硬殼長期使用清水套的我感覺好滑啊~~(汗)不知道有沒有什麼辦法可以讓它變得比較不滑一點我剛剛有貼膠帶上去 但是很不美觀(囧)
我最近在跟電腦端做磁碟機連線的時候，正常來說，手機端SD卡的部分會先被占用住，所以資料都不能使用，但是在卸除連結後，一些應用程式的ICON並沒有跳回原本該有的圖式，卻還是以android的圖當icon，程式是可以跑沒有錯。
但就覺得不太喜歡，我目前一遇到這種狀況就是把應用程式重新放進去，把那android icon刪除。
更改sense的面板也可以回復正常，我以前就是這樣做不過久了真的會很厭煩...
如果1, 2都是.那請試著勾選自動同步後, 再到桌面點選氣象桌布看看.這似乎是2.2.1 HTCSence 氣象桌布的BUG?
如果1, 2都是. 那請試著勾選自動同步後, 再到桌面點選氣象桌布看看.這似乎是2.2.1 HTCSence 氣象桌布的BUG?
網速好慢....我自家測的常常下載3-400KB/S以上上傳100-200KB/S之間也是用中華的,不過是用之前辦小筆電的SIM卡不過收訊差的地方就沒怎麼好的速度了...不過是用DHD測的
目前亂碼問題沒有地方可以設定Yahoo 信箱的編碼比較奇怪一點，所以有的中文信會收得怪怪的 (我用 WM 手機收 Y 信箱也是常常收到亂碼信)用 Gmail 去收 Yahoo 然後用 Gmail 收下來看看吧 (其實還是亂碼的機率也是很高....)
請問有經驗的大大小弟剛入手(A9191)3天第一次有充滿8小時但使用後發現充飽的電大約半天就沒電了(嘆氣)我有開隨時更新啦也有上個網(全部加起來30分鐘左右)這樣正常嗎??????
對於DZ遲遲沒有入手時在很擔心包膜後的樣子，以及保護套再正面都要凹一個角(因為有個按鍵)，感覺有點怪!
這種效能真的是悲劇(大哭)(大哭)(大哭)
我也想問我的DHD定位也很慢!
缺點就是，超燙，沒用幾下背蓋就很燙。
我在拍賣的網站有看到說插卡的 多少會有問題!!
說是改插卡版會動到機板所以多少會有問題!!
原廠出美國就是使用cdma系統並燒號的.如果想要用GSM的話就找別隻吧.另外有插卡是因為商家幫妳使用在背後多燒一個插卡讀取的零件唷這樣對於原廠來講就失去保固性質.聽說訊號不太穩?
小弟的DHD 使用Locations都很正常，切換到Premium導航後右上角的正在搜索GPS永遠轉不停 找不到....爬過文，有去抓GPS TEST下來測試可是我打開GPS TEST後 卻什麼幾顆衛星都沒有.....是按黃色那個ON沒錯吧?
等待吧~~~衛星有時候很任性的= ="我曾經瞬間幾秒定位~也有2分鐘才定位~也有更久了~囧!!
遠傳門市小姐細心解說購機搭配專案後並選定專案後,總算看到剛拆封的新機囉久聞HTC於產品品管上的細心程度所以檢查新機時,我倆夫妻也是同樣細心檢查沒想到還是讓我們失望了也感謝遠傳門市人員的熱誠服務,讓我們能夠在眾機中挑選到符合使用者要求的手機今日成果 : Desire S共計四支皆有LCD內面塵點,且都落於中央;甚至其中一支為LCD內面刮傷!!
(嘆氣)並於4/5日 將手機送至通訊行 要求更換新品 !!
痛苦開始 就此展開 !!
 針對此點 心情雖不舒服 但絕的異常解除 也就算了 !!
就這樣狀況持續到了4/12日 4/12日 中午與客服極力 要求換新品 客服說需重新做了一次 檢測 判定   PS本人並表達 對於前次 檢測強烈不滿!!
(翻桌)並於4/13日 將手機 送至 聯強板橋維修站 作處理 !!!
因為desire s就是遠傳代理的 所以裡面有一些遠傳的客製軟體我也苦惱不曉得該怎麼弄掉 有夠占空間 (怒)
我怎麼覺得你根本是來亂的然後開始胡言亂語?
真的很慘，還需要硬體輔助....這樣很難普及化的...感覺很像XBOX360早期一樣，需要硬體破解，這樣要送修還需要恢復....極度麻煩!!
難道硬把愛瘋一代二代硬升到四代再哭 說頓死了 不如不要升這樣也爽嗎?
裝好也進去了 但是剛到解鎖畫面一解鎖就全部東西通通FCXD根本進不去主畫面囧
在中華的直營門市買的...等等中午去商量看看換新品,虧我還一次辦兩支一支女友用...真是OOXX感覺差聯絡電話跟mail沒手機在身邊真是大不方便
例如手機裡有abcdef這幾個人可是gmail裡卻只有abc而已怎麼這麼難用啊。
還是我的智能不足，不適合用PDA手機真想把它丟了算了。
想跟板上各位跟我一樣是HTC的愛用者詢問一個問題..因為小弟目前是業務用的是HD2..因為朋友和客戶都有在用whatsApp所以打算換Android系統..之前看了EVO很喜歡他的外型..但是因為小弟工作關係一定要中華電信..所以目前是不是不可以..台灣會上市嗎(sorry)Sensation除了螢幕小一些和Android系統不熟悉外其他一切我想應該都還好HD2最常使用的是行事曆(會在桌面條列式那種..不知道Android是否也可以(鬱卒)其他應該就一樣..簡訊 打電話..再請各位高手提點一下(謝謝指教)
今天突然發現 打開之後他抓不到我的位置多次測試後 確定 網路正常 內建的另一套導航也正常 也抓的到我的位置 就是google無法定位說 您的位置暫時無法使用 更新到5.3.1 狀況一樣 刪除掉 變回最基本的5.0 也是一樣囧"早上還伴隨著天氣失常 目前位置抓不到天氣資料 這點已經透過站上的前輩們經驗去弄回來了現在就是google MAP失常手機韌體是刷 機器達人的特調ROM 電信業者是威寶有哪位前輩可以幫忙解決嗎~?
失望啊~~(+1)雲端真的是在雲端...(哈欠)這能算是廣告不實嗎...(鬱卒)
真的是遙遠的另一頭阿~~已經對此功能感到絕望了
"廣告不實"....也有跟客服提過...因為覺得HTCSense讓我覺得好像很讚...才讓我心動買DHD從一月買來都一直是不能用....有點被騙的感覺客服還一是一句老話我們真的很抱歉(翻桌)
他的話基本上可以無視,基本上只要有HTC這三個字他可以把優點硬凹成缺點沒事找事情砲HTC,HTC所有的使用者都被他說成業代(殊不知誰才是真正業代)一點建設性的話都沒有(嘆氣)
不對阿我的IS每天都用筆電開Connectify發射WIFI連的爽爽的妳怎麼會吃不到訊號勒......(鬱卒)
不要在印象中了(XD)is是MSM8255htc只有用過QSD8250  只用在下列機型HD2DesireHD7Mozart 是上個世代的1ghz cpu，現在MSM8255是新製程新架構，效能強很多至於DELL那兩台...依然是QSD8250   晚一年才在台灣開賣就算了，還很貴，這個才叫做拐騙使用者去買舊規格的落後機器DELL把台灣當作銷庫存的地方真的很...= =凸
我不太喜歡在討論區看到這種類似網誌的文章...
真是看不懂負債很多的人,3C的新東西樣樣敗有必要讓自己的壓力,越來越大嗎?
kai11 wrote:家裡老爸最近換了隻DHD 除了家裡收訊超爛 比我的傳奇還要濫以外在外面 打給他 也幾乎都是轉語音......(恕刪)你別害他了，我們這邊可是一票接不到電話的受害者。
都試過了  在家的話只能盡量擺在一個收訊比較好點的地方 講電話也在那邊很可憐~~~
看來沒 EVO 3D 耶...(鬱卒)期待有點落空
我懂原 po 的想法因為這也是我一拿到手機的困擾!!!!
看了這麼多討論串 我也很支持使用 ROM 的鬧鐘因為他最穩定 鬧鐘就是不要給我哪次忘了叫 或是不小心被 kill 等等但是鬧鐘沒有自己的 widget 顯示下次什麼時候叫實在是很麻煩!!!!
我喜歡看恐怖片...尤其是鬼片...鬼都長得很醜...(0分)
以前不會，但是升級後變成會BT砍掉重練也一樣唉唉~~
我也發現這個問題用兩支藍芽JABRA 303 & SMEC W600只要把藍芽耳機關掉幾次後手機就沒法連上了(很混)重新開機後又沒問題另外手機如果把藍芽開關幾次後也會發生(怒)
無聊。
這樣子上網~表面上是可以~其實會慢到讓人吐血~
Desire HD 收訊不良真是相見恨晩啦~沒有先來拜讀過各位先輩的發言~悔啊~~今年(2011年1月)在資訊展的時候也買了一隻Desire HD(搭中華電信吃到吐)，號稱機王耶，心想支持一下自己人，應該不會差到那裡去~剛買來時還不太熟裡面的操作，就覺的上網很慢電話在比較室內一點會收不太到~直到近日才發現問題的愈來愈嚴重了~打HTC的客服...簡言之要我回覆原廠值..照作,沒改善...要我目己去換別家的SIM卡來試試，要確定沒改善才能回報工程師作維修參考(都那麼多人發生的問題了~還要浪費我的時候去測試..況且..我也不可能辦了二個吃到飽的門號，要借也不一定有...找我麻煩...),況且同樣的時間'地點和中華電信的門號，別支的手機就會很順，我的就會lag......這樣的價格對照這樣的品質..心裡真有說不完的 " O O X X "....(嘆氣)
吸引力大幅掉落阿!
所以中華電信對學生還有差別待遇喔!
想買的人已經可以買到了,在PX HOME上的"OUTLET特賣會"已上架,價錢不怎麼親民喔!
小弟入手DHD不久，最常使用功能是上下班時聽音樂，但最近常發現 每每重開機後，音樂曲目會跳回第一首，應該這麼說 例關機前已由第一首聽到第五首，在重開後~又跳回第一首，這不知該如何解決，之前使用的是 HTC D2 那時也曾發生過，是因為重開後馬上播放才造成的現像，但~DHD，在重開後五分鐘後仍有此現像~很頭痛。
更可惜的是，大多使用者都不是 3C 白痴，所以...你要不要先讓自己脫離 3C 白痴這個等級再來討論??
3c天才們請自重我可以自己叫自己白吃但叫別人白吃就不太好
發表..妳買得起嗎...連這幾隻都買不起的..3C產品本來就是先買先用...妳等10年..雙核心也不夠看...可憐的國中生..
這樣很麻煩！
HTC什麼料啊，連當跟隨者都快不行了，還是寄生在ANDROID陣營，搞搞SENSE騙騙小孩子就好了。
是呀 我是用WIFI 還沒去辦吃到飽所以不想用網路直接上網 感覺好貴...
我也是擔心Legend發生的電池蓋易斷裂影響天線收訊問題正在傷腦筋說
在去年12月購入Desire使用了幾個月後，上個禮拜開始，常常出現無法撥打或接收不到來電......連假期間到神腦更換sim卡過後，問題依舊存在(淚)請問各位大大，送修前有甚麼要特別注意的嗎(不知)
喔......辛苦您了.....您的腦洞已經是眾所皆知了拜託別再出來耍憨了好嗎??
我比你更漚--我買arc還不到24小時就不見了，再要去補卡的路上又掉了x10的1支，誰能比我xxx，但我不氣餒，我馬上叫通訊行幫我調2支arc，一支銀一支藍，我就不相信真的那麼倒楣。
很不幸！
自己想說情況不嚴重，就算了~~3/25 靠~早上起來，竟然連開機都要重開10幾次才正常。
搞得整體上班很不爽，中午休息叫馬上請門市幫我換新機。
~全部螢幕消失，腦波歸零，然後就重複昏倒、醒來、昏倒、醒來、昏倒、醒來、昏倒、醒來、重複不停止~~~到後來只有拔掉電池再裝入，重開機試試看，還好還可以開機，但~~~~~~靠~~~~~~~太誇張啦!!!
我的小孩失憶啦~~這幾天存的東西都不見拉~~~連頁面都恢復原廠設定的樣子~~~我整個人就是一個冏~~~在極度不爽下~~~我打到htc客服~~~客服一直跟我道歉，並跟我說~~這款手機在驗證sim卡部份有出一些問題，請我回門市換新卡看看。
天阿~~我快瘋啦~~只好要求明天店家換新機給我。
換sim卡之後大概測試了一個半小時，就重沒正常過，一直重開機~~~到最後只好用連店員建議的音量鍵+電源鍵重新設定原廠設定都無法設定。
小弟incredible s同步電腦聯絡人時....電腦聯絡人會突然每人重複3筆.....發生3次了.我刪電腦重複的聯絡人刪到瘋掉(小弟電腦聯絡人上百筆)有人有發生過嗎?
這幾天剛入手DHD,先前也沒有用過智慧型手機一切都在摸索中這幾天發現在下載程式的同時,朋友收機撥過來都不通收不到(你撥的電話沒有回應)但是我自己可以撥電話出去....請問是哪邊出了問題??
我是用IS~但是註冊一直過不了勒!!
網路跟GPS都有開~但是卻一直說錯誤!!
我的很鬆,拿去換了一支新的就是緊的了.... 我的是鬆到開震動都會聽到金屬共振的聲音,鬆的絕對不正常!!
我的DHD上禮拜手機看到顯示可更新，就按下去讓他更新至2.2.1後發現記憶卡都讀不到，重插與拔電池重開機都試過了。
手機都會出現" S D 卡未預期移除 " 請先卸載SD卡，再將其移除，以免資料遺失" 怎麼搞得~我是用pqi C2  16G的記憶卡~打電話去HTC的客服，客服說這次更新有人也是發生同樣的狀況~可能是更新引發記憶卡壞損~若是使用原廠附送記憶卡的話，HTC會負責維修~若使用非原廠附送記憶卡則可能不能負責~有人也發生跟我一樣的情形嗎???
DHD 的喇叭音量極小，是個嚴重的缺點。
我的Incredible S只要開啟3G網路信號跟網路就會一直斷線重H然後就變3G然後就沒信號X然後又H又3G又X一直這樣循環如果使用WIFI或是不開3G就沒有這個問題請問有人跟我有一樣的問題嗎
最基本的連小算盤的程式都沒有，還要上Market抓，還一堆有廣告的><|||。
***(小弟本身有刷賢大的HD ROM~)***事情是這樣的小弟我前天用DESIRE插7-11的I-BON來列印文件而當初選的選項為"磁碟機"在列印完文件我就直接把USB給拔出經過了一天我的DESIRE在操作上都沒有問題直到隔天早晨要來開機時...卻一直停留在只有HTC和白底的畫面一直進不去小弟想過是否是因為不正常拔除記憶卡的關係所以有先試了一下"修復磁碟"的這個方法可以在RECOVERY裡選到記憶卡裡的東西了(之前沒有修復磁碟是不行的)但還是進不去一直停留在HTC和白底的畫面想請問各位這個要怎麼解決呢...昨天因為生日好多祝福簡訊都還沒有存就已經...(鬱卒)拜託各位幫幫小弟!!
就是不順嘛..連玩Doodle Jump都會Lag的 ( 偶爾 )
大家趕快去買保護套喔~不要像我一直等原廠~會心~碎~
Desire HD 內的HTC plurk程式常常會出現『登入工作階段逾時，請重新登入Plurk』，但是重新登入過，通常過一下下(不到一天)馬上又會發生，不知道有沒有人也遇到一樣的狀況呀？
HTC敢賣暴利，你還照買單，哀！
人家樓主在問台北附近有沒有這種價格的你不知道拜託不用在這裡砲543!!
不要文不對題！
目前遇到的問題:1.IS本身拍的照片或是自己的相機(NEX-5)拍的照片傳入IS中,設成聯絡人照片畫質都很差,模糊狀!
2.人明明在台北,氣象的顯示的位置還是顯示在前幾天去玩的宜蘭,有利用WIFI定位過了!
2.剛開機時，手機大約有一秒左右讀不到SIM卡，然後就跳到輸入pin碼畫面，大家也都是這樣嗎?
使用數天後，有幾個問題想請問:1.手機重新開機，感覺比關機後在開機更久，是否正常?
3.感覺這手機有點耗電，充滿電，如果沒關掉上網功能，感覺大約一天多就沒電，大家都是這樣嗎?
因為小弟這兩天用前鏡頭在拍照的時候發現圖片顯示整個是反的耶~!!
去年12月入手的HTC Desire Z,累積到現在有一些使用上的問題,想請各位大大協助找出原因,麻煩各位了>1.偶爾在撥出電話的時候,會有一撥通或者才講沒幾秒,電話就自動掛斷的現象2.結束通話時,螢幕會黑屏,很久都不會有反應,要等很久才會恢復正常3.很會當機,常常用到一半當機,這時就要等很久才恢復正常,或者要重新開機才會恢復正常4.上次去大陸,回國的時候竟然沒有辦法找到電信業者的訊號,那時候摸了很久才回復正常,可是到現在還是搞不清楚怎麼一回事,又快要去大陸出差了,大家救救我吧!
我的Desire Z大概兩三天就會有一次吧, 沒有中華電信星座程式強制中止之後, 按"返回"鍵, 會回到背景執行中的上一支程式把程式全部退出再按"返回", 會卡在上一次通話的畫面, 但實際上是沒通話的這個時候按"HOME"就會重啟HTC SENSCE, 然後就可以用但這樣當掉還是很困擾, 我有裝Visual Task Switch 1.1, 會是它造成的嗎?
我是DerireHD原本我一直使用LauncherPro用得好好的~最近轉用GO桌面EX..卻開始發生一直無法將桌面設為預設值的問題..明明按下HOME時已經勾選將GOEX設為本操作預設值了但再次按HOME鍵時還是跳出詢問視窗!
還以為是GO桌面的BUG就把它移除換回LauncherPro..但以上狀況還是持續發生... = = (連LauncherPro都挫賽了...)怎麼辦~到底是哪裡的問題~?
(淚)這什麼都漲的年代，連要買東西都還要看店家臉色是怎樣？
1.我見外國一些測試,說DESIRE S 錄VIDEO和看片時會出現間歇性'窒'或停頓,想問各用家有此情況嗎?
不過掛電話可就................根本不能按!!
不過掛電話可就................根本不能按!!
DHD電池蓋明明是機構設計問題不能免費換新的 還賣那麼貴我還一次買2隻 早知道就去買IP4抗議啦
但我一直不能接受的是，為啥換白色的就要貴那麼多！！！！
我不會遇到機王了吧...只要切換主要/次要鏡頭，系統就會crash......屢試不爽，才買10天而已啊（淚）
如果想刷回原本2.1的話 要怎麼處理呢沒有htc sense 怕會用不習慣><
小弟還正在煩惱到底該怎麼刷機？
一直困擾很久 因為沒有3G要更新天氣或股票資訊都無法使用更新搜尋了很久都無法可以使用USB連線因不想浪費連線的費用請大大能指點一下感謝
說實在的 不划算請仔細看它的條款
害我整個當場呆掉...門市人員說應該是我的電腦問題，仔細check後除了要透過sync使用的功能，其他都沒問題，唯一不變的是它的錯誤代碼37<在裝置管理員內HTC前面一直顯示黃色三角形+驚嘆號>，網路找了幾個方法(FIX小工具、疑難雜症排除步驟.......)依舊無解.............瞬間我的崩潰指數接近100%!!!!!!
前幾天入手了一隻IS，按照它的說明步驟安裝了sync的軟體(我的系統是VISTA)，卻發現手機一直無法與電腦上的sync做連結(茶)，手機一直顯示抓不到電腦中的sync，請我重新下載軟體，打電話給客服，每個可能發生的情況客服小姐都很有耐心的教我操作(點選sync連結、USB偵錯、下載官網驅動程式、更換版本為HD的5511 sync、更換傳輸線、關防火牆、關防毒、裝置管理員內更新匯流排控制器、重新安裝VISTA的驅動軟體...............)但卻都不行，GOOGLE了我整整兩天，只能用抓狂來形容(大哭)....最後客服小姐請我到門市去測試，結果居然OK！
求救阿各位前輩(大哭)(大哭)手機刷的是賢大的HD v2.3 A2E想請問一下，手機突然一直出現唯讀媒體的訊息，然後又出現SD卡錯誤後來重開機之後就卡第一個畫面，現在無法開機，進入recorvery後點choose zip from sdcard的選項出現以下錯誤訊息E:Can't mount /dev/block/mmcblk0p1 (or /dev/block/mmcblk0)(Invalid argument)E:Can't mount /sdcard後來搜尋一些教學文章，但是我手機連接電腦之後，輸入adb shell後出現error: device not found輸入adb devices後出現error: device not found似乎都顯示著無法連接，請問這樣小弟應該要如何解決搜尋到的教學文是寫著以下方法，不過以下方法似乎不是解決我的問題的方式的樣子請問各位前輩有無解決方式，難道sd卡的資料就只能全部格式化了嗎(大哭)解決方法:1.將手機連到電腦2.進入到FASTBOOT mode後,上方會顯示 HBOOT USB PLUG3.打開dos 視窗輸入 adb shell 連到手機4.輸入 fastboot oem rebootRUU5.輸入 fastboot oem enableqxdm 0之後進入到recovery SD卡就可以正常讀取了
chkdsk抓不到sd卡，目前嘗試用救援軟體救回資料中似乎要壯士斷腕了...(大哭)(大哭)
可是第二的圖是跳強制關閉之後我關不掉他自己跳出來的耶 好恐怖>"<
請教一下各位,這是什麼問題刷中華ruu會出現這個畫面刷歐版ruu也不行我快昏倒了
因為滿千送百真的也是不划算。
qwerty機本來就是小族群市場而已你看看目前市場上有多少台手機是有qwerty鍵盤的或是與平板全觸屏機比例上的差距比較就能知道個大概了...而且DZ才出了半年而已那麼快就來第2代我想買了DZ的用戶多少都會有點不平衡(包括我)
想省一點.不然信用卡帳單下來.我老母會抓狂~!!
回去爬文再回來吧(嘆氣)JB.....(0分)
一下子就沒電了!
原來有人跟我一樣，後來我才恍然大悟(這是店家的騙局)承德路這一間我也有去過，我是去買Desire他開價水貨18000(網路標價)   公司貨18900(現場喊價)我問店家差別在哪邊，他說差別在保固但是我覺得保固沒有差，所以我選擇說要水貨店家就說目前沒有貨，說只有公司貨所以這只是店家要騙你上門的說法大家一起抵制這些店家吧  (避免大家都去到現場被宰，明明有其他間更便宜的，但被騙過去只好買了)ps:  我去的是承德路跟長安東路的xx手機專賣店(大黑店)
例如你可以使用技術讓敵人飛起來, 再在空中無防備敵人給予打擊, 敵人摔倒後最後以魔法進行了結等, 這種多個類型技術混合使用不是玩起來很費神的技術混合, 而是根據你使用的混合技術出現效果相異, 而充分刺激用戶玩興。
例如你可以使用技術讓敵人飛起來, 再在空中無防備敵人給予打擊, 敵人摔倒後最後以魔法進行了結等, 這種多個類型技術混合使用不是玩起來很費神的技術混合, 而是根據你使用的混合技術出現效果相異, 而充分刺激用戶玩興。
竟然沒有Desire S，有點失望啦！
]這時老媽用很平常的語氣告知對方[我沒送修過，但是我大致猜測，是我小兒子好奇拆開的，這已經不是第一次了，很抱歉~我會再請人去把相機取回]此時心想~~死了~!!
這個是真的很難講，不論是對手機或廠商來說我的野火下雨天照樣拿來拍照(地理實察，沒辦法)也蠻擔心會不會像樓主一樣(汗)，畢竟你不是專家，一切都是廠商說了算，有時也無可奈何。
很感謝你的提點,可是由頭看到尾所花的時間實在太長了...我覺得為了一部電話要花這麼長的時間有點不值得..最後我想確認多次...我上面所說的步驟是正確的?
只能說 老機享受不到新機的功能...我也有跟你一樣的疑惑為了這個問題我也有Mail到HTC去反應.Desire之後出的 DZ/DHD/IS都有支援 唯獨D賽沒有...結果回復的仍然是那種看到吐的官方語言----(飛踢)
我之前剛買也發生過這種情形拿去神腦也無解,訊問HTC克服也無法解決!!
好笑的是，我們國門的機場捷運還沒有....
我以為Firefox會有很好的表現，結果我下載一個檔案後，Firefox一直空白畫面不動，而內建的雖然是空白頁但是至少還有進度在跑，覺得Firefox似乎還沒調教得很好=.=
小弟這幾天掙扎了一下。
今天去逛了一下XDA網站 好像已經可以刷機了...不過礙於小弟第一次拿智慧手機不敢嘗試...也不太董他們的意思>0<有大大已經把IS刷機了嗎？
3/18登錄到現在一封信都沒收到，唉唉呀!
尿袋醜是還好....一般你也不會拿出來....頂多是拉條線出來接....但沒電池方便是真的......(嘆氣)
很想刷但又不會刷，不知該如何是好Q"Q(慟哭)
我想他發在hTC版就是要討論hTC的手機吧...當然其他家的中華也有分到阿怎麼可能中華一隻都沒賣到當然是想說hTC的機海戰術怎麼中華沒分到結果你講了這兩隻真是讓人有點難接= ="
我本來以為HTC會不會因為這次DHD在中華胡搞瞎搞~成天玩缺貨~~所以這次機海沒讓他拿到幾隻~~~當然~主客交換過來也能說(挖鼻孔)(挖鼻孔)
上次去花博有去中華電專區 聊了一下 如果交通部作業快點. 下半年中華將提供LTE  我假設一下有沒有機會引僅進EVO 4G勒很令人期待
結果我今天又重開3次了...(怒)<blocquote>chris3051 wrote:開機時數 224 小...(恕刪)
我的則是二~三天就會自動重開機= =已經持續三、四次了請問如果拿去回店家是還要先送檢查還是直接換新機子給我呀快瘋了=  =
耍白痴的我，原來憑証序號在那張說明書的封面下方~我一直沒發現~(滾來滾去)
結果今天又空手而回了…何時才能入手IS呢(嘆氣)可以推薦台北地區不錯的IS購買地點嗎??
讓人很不解。
下載了幾次就是不能玩才剛點進去螢幕變黑馬上就又跳回主畫面(怒)我是下載FREE版的手機是用HTC TATTOO......是要下載付費才能完還是TATTOO本身就不支援這款遊戲???
那真的是見鬼了,我測試過,用lock screen屢試不爽,現在用lockmydoir就沒問題
後來我上禮拜是拿去送檢了昨天拿到機子  卻是原本的盒子 ...單子上面寫DOA換機  註明只換"單機"可是我看那機子的膠膜套好髒...手機也不像新的感覺就是"良品" 而且開機的白色畫面  發現左下角有毛削.......又再度送檢 心情差到崩潰  有沒有什麼辦法可以爭取換全新盒機的？
我也收到了，DHD剛好活動最後一天登陸成功的可是我不太想用，看起來很弱～Y拍也一堆人在賣
沒錯~其他台哥大軟體也不能用~重開還是一樣(囧)
我也是台哥大+IS可是台哥大的軟體通通不能用卻一直吃我的記憶體真是無言
我的Desire開WIFI上網的時候阿會三不五時就會跳掉 (不知)這是甚麼問題 (囧)
因為我的在音量鍵和充電接頭都會有點晃動>"<第一隻hTC這樣正常嗎?
我的不會晃而且超緊,接頭緊到很難拔
不會覺得晃動~也沒有自動重開機過~只是通話品質沒有想像中的好
DHD 怎麼會不合...
第一天就被我給拉斷了!!!
我的裝下去,繩子束不起來!!
請問一下，小弟有下載了賽微語音撥號，安裝後出現一個問題，就是賽微內的 "電話簿人名設定" 裡面，許多人的名字都從3個字變成2個字，而導致我語音撥號不成功。
例如我的聯絡人來有一位 "吳小明"，結果我語音撥號不成功，因為在賽微內的 "電話簿人名設定" 裡面，"吳小明"變成了 "吳明" 或變成 "吳小"，.....所以我怎麼語音撥號都不成功啊~~~(囧)完全找不到設定讓它正常，請問神人們如何處理呢？
試過太多的程式了還是沒有一套可以清楚錄到對方的聲音?
我一直深受不能玩angry birds的痛苦 今天不小心發現這篇文章解決我的問題 真是太好了！！！！
女王  8月買了一隻HTC  Desire因為買來後  都沒去試過 原廠付的耳機,  沒想到這幾天要用  發現不能用,一開始還以為我們不會用,結果女王拿了耳機  裝在同事的Desire上是正常work的天啊~~~沒想到  一台2萬的手機   出廠檢測  最基本的耳機功能  都會出包這下子  真的不知道  該怎辦了不知道  有大大遇到這樣的問題嗎原廠技術人員  建議我去神腦快速維修中心   如果真的要送修   可以選擇 HTC 或是 神腦外包的維修中心請問  遇到的網友們  不知道  你們都選擇  神腦的外包維修中心  還是HTC原廠啊
辦這隻手機快一年了不過最近友人要打給我時 常常都會是接不通的狀況且都過了好一陣子 才有來電捕手的簡訊(orz)然後有時看手機 也會看到訊號那邊 是0格(旁邊有打x)請問一下這樣算是手機的問題 還是電信業者的問題啊 @@?
我Dz也裸奔四個月了  電池背蓋都掉漆了!!!
威寶我用了兩年多快3年，得到的一個感想就是濫到爆...續約不辦手機要通話折抵還被店家偷改合約偷辦手機~威寶的通訊反映了兩年多還是會三不五時給你斷一下..連上網GOOGLE地圖有時候還讀超久..沒辦威寶的..請慎重考慮..不過拿來網內互打倒是可以勉強用一下ˊˋ
現在位置判斷錯誤這偶會發生。
今天莫名其妙突然google定位失敗進入設定 會會自動關調程式手機是DESIRE Z重開機試過把google地圖刪除再安裝也一樣後來試了衣個方法 把google服務架構 google地圖 Market 資料刪除後重開機也是不行一直都是登入失敗 進不去GOOGLE定位請問各位 怎麼辦 謝謝
不好意思竟然忘了發過這貼了(囧)我是把其他的加密方式都關掉(什麼aoss, wps之類的)不過關鍵的應該是頻道的問題再沒改之前我是使用頻道11然後換去頻道7還是不行最後改去頻道1就連上了可能是之前的頻道有衝突吧之類的...可是為什麼只要設定為開放式ssid卻又能連到這點我到現在都還沒搞清楚是什麼原因google了一下也有說可能是跟11n協議的網路有關有人說把它換成11g協議就行了我的ap找不到能改的地方(囧)不過還好讓我自己找到了解決的辦法(orz)...(貌似隱藏ssid連不上的問題是android的通病, google後發現有不少這種案例(囧))當然我的方法未必會對其他人有用的所以不行的話請別回來罵我(汗)
不管我更新軟體,或是回覆原廠設定,還是會有這樣的問題,且通話不穩,聲音會有"漂移"的感覺,實在讓我非常困擾~!!!
實在讓我非常不悅且造成工作及生活上的不便~!!!
還有~由於本人相當珍惜這支新手機,因此在購買當下就購買螢幕保護貼,但就在這兩隻手機進行更換後,我都必須自行吸收保護貼的費用,這點實在讓我的心情更加不舒服~!!!
這還不重要,打電話到HTC客服及維修店家詢問,手機故障及消費者的福利等問題時,兩方人馬互推責任,更有一方叫我自行吸收保護貼的費用及無法使用3G無線網路的權益,這點實在讓我整個LP都是火~!!!
無奈啊~!!!
第一次去做新機檢測時,並沒有填寫一張"新機檢測同意書",但第二次去要求更換手機時,竟然叫我填寫,而上次承辦的員工則跟我解釋:上次.....是我先幫你填寫的,所以.....這次你自己填!
雖然有人可能會認為這沒什麼關係,但站在我購買新機,卻發生這麼多的鳥事而言,貞的讓我非常的不舒服~!!!
平平一樣是通海，為啥我的續航力這麼差？
一個月了....連最基本的ROOT都不知道哦想了解DHD的基本功能或進階功能K大的教學文章大樓都不看...機器達人的部落格都不看...(翻桌)(翻桌)(翻桌)
我也是買第一批的 DESIRE HD ，我的感覺也很不好按 跟機殼幾呼一樣平。
  但是就是耗電啦!!
真奇怪。
我的DESIRE刷過原生2.3，我感到非常不方便，更遑論是一個新手，別再拿你的主觀意識套在別人身上。
所以在HTC吵這個算是浪費你的生命了。
一隻要將近一萬八的手機出這種包，而且音質連NOKIA 5800都比不上，底噪大的要命。
老實說我對HTC挺失望的，在反映這個問題的時候，我有退而求其次的詢問過忠孝東路的HTC CARE說有沒有出"能換自己耳機"的線控。
廢話，妳當然不知道阿，但是妳就只丟一句不知道，也不去幫我詢問一下再給我回覆。
咪兔...昨天橋了半天還是不能...(orz)算了...反正我也蠻少這樣用...
因為是第二次了所以很想上來問問有沒有人遇到同樣狀況上班時我都會習慣把DHD接著電腦充電（純充電，沒有連結磁碟機或上網，但手機有開3G）結果有來電時，拔下插頭講電話講完後發現電腦完全不會動…原本以為當機，後來才知道原來是USB壞了因為滑鼠是用USB所以才不會動重開機後整台電腦的USB都掛點了 ＝ ＝連結DHD完全抓不到只能充電（但此時很怪的原本是USB充電卻變成AC充電…）只好很囧的送修，沒想到昨天又來一次…所以想問問版上各位有沒有遇到同樣的情況但我也想會不會是：1.手機傳輸線我是Y拍上買的NOKIA短線，連結電腦前面擴充的USB插孔這樣有影響嗎？
就還人家付費的汰換品就好了...不然HTC就別收費咩!!
既然你都已經root了那就表示你會用到root，使用原廠更新之後都不能再root及recovery跟s-off，好像可以降級還原，但我覺得應該很麻煩。
騙鬼咧你以為一台HTC五百塊?
  (爆)最後兩次我真的火了...跟客服說如果沒有短期沒辦法修復應該在網頁上放個公告(htcsense在近期的HTC手機都當作是個賣點....後來試了卻不能用我個人有被騙感覺)倒數第二個客服回答我有放只是後來拿掉了....(這是修好的意思嗎？
難到大家都是留心酸的嗎?
如題:求救各位大大的DHD 裡的FB上傳照片時為什麼不是傳到塗鴉牆!!
昨天中午 開了導航王 用到一半 手機就當機了 重開啟後就只出現藍燈網路上查了一下 應該是軌跡求那接觸不良神腦維修報價5XXX  版友知道台南哪裡有在修理嗎當然價格大概一千上下  (鬱卒)謝謝
這問題真的那麼困難到無解..................??
阿~~~~好煩押!!
我的詠嘆就機正要同步 itunes的歌的時候 我同步按下去變綠(表示同步中). 然後馬上變回來 重複好幾次都這樣 重刪再灌還是一樣. 誰能救救我
我不想罵你白癡，但我罵了。
被換走了....不少店家都搞這套的....就為那幾百元...無恥..
可是當我在使用PC時，常常會有行事曆的使用，在外面使用手機時也會使用行事曆的功能...於是，目前就是PC上一套行事曆，手機上又一套行事曆...相當的麻煩。
我的desire沒有root但也有跟你相同的狀況出現我也很懊惱這件事= =
(汗)可是我都預購了耶...(爆)15900元!!
你ROOT之後你就不要想升級官方因為最近HYC升級為2.21就不能刷機,一堆人降級但是很麻煩!
為什麼大家都覺得螢幕變漂亮啊我覺得完全沒差耶 冏
剛剛把他恢復原廠設定之後就好了.....感謝各位幫忙.....買新手機有問題剛開始都會很慌  呵呵
我更慘更新之後 原本是永久使用輸入驗證碼之後 變成30天的試用這要找誰要阿   (翻桌)(翻桌)
耗電量也增加。
(Desire Z 的產品定位是商用機，不能發 Email 像話嗎??
另外這部機器的收訊也是無比爛。
看到最近 HTC 的機海戰術，不禁汗顏。
我的小Z自動關機的問題到現在都還沒有解決!!!!
困擾真久了~!
跑數值都不到512K ><!!!
天丫。。。
這邊的嘴砲酸文真是何其多！
看不慣人家細心的驗就別看啊！
李昌鈺博是驗刑案的，要拿個比喻也請拿像樣點的，亂比喻，只是顯出自己的愛嘴砲。
話說店家其實都很有耐心，讓客人驗，客人本來就有權利，要求應有的品質，如果可以不這麼在意驗機，討論區也不需要有人發文怎麼驗，沒興趣的人，又怎麼會點近來看，看不爽再嘴砲。
每次打開總是強制關閉。
前鏡頭似乎無法自動對焦喔。
前陣子續約把DHD給敗了進來目前都是原廠設定 用得很高興也不敢刷機結果今天心血來潮 接上"電腦的喇叭"開始放歌放了約兩個鐘頭吧 就在不久前音樂居然自己"快轉"起來...也重新開機過了......現在就是有時候會有時候不會有人遇過這種問題嗎 要怎麼救呢囧
可惜我連HTC Like都不能連一直出現"連不上HTC伺服器"
小弟也幫不了你了看來是 HTC SENSE本身問題了 (囧)希望HTC早點解決 ... (orz)
我也遇到同樣的問題,找~不~到~~~~~(囧)
這麼辛苦？
行動電源對我來說攜帶不方便所以我是無所謂，只是他們這樣不統一真的讓人感覺差，還要消費者跑腿自己問。
我發現有賣這款手機的店家~很多現在都在賣先創的行動電源~最明顯的是pchome~這隻手機的購物欄旁邊~現在狂推配件包~這些配件包的內容很有趣~預購贈品討論區大家有提到的~好像都有~1.16G...2.5000mah行動電源~3.保護貼..4.副廠電池+配件包~給我的感覺是~手機出貨時應該有搭贈~我作過3c業~搭贈是很正常的~不然誰想花錢屯貨阿~讓零售商分割成本用的~你要送不送隨你~htc自己不會公告~讓場商比較好操作~敢一點的就雙頭賺~贈品拿來賣~手機17900不二價~ok壹點就送些給你~送多少~見人見智~我也是在蔡家買的~啥都沒送~連保護貼都想跟我拿錢~真的很白目~第一次買不夠智慧的智慧手機~就碰到這些鳥事~一樣在蔡家買的~有人就有送行動電源~有的人比較不喜歡計較的就活該被凹~錢不好賺~店家多替消費者想一下~好嗎??
還有market常常會異常終止?
 是不是我眼花??
思考都還來不及 髒話就先出來了!
抱歉 小弟俗氣了點 因為一想到還是很氣...後來去逛燦X的時候 看到該門市有HTC專員想說就問問看是怎麼回事該人員說他們公司提供的更新只有基本的係統當下真不知道該相信誰但後來他補了一句"我們被踢皮球習慣了"嗯..很實在的一句話...(嘆氣)抱歉 屁話說太多了我該認倒楣嗎?
(鬱卒)自行root沒信心 怕送修麻煩這種狀況要找電信業者還是原廠??
這三個按鈕的風格我覺得都不好看！
和其他的機子比起來真的有比較差!!!
和其他的機子比起來真的有比較差!!!
買手機的時候有送一個= =我是跟電池比覺得麻煩
謝謝runtoyou不吝的回覆!!
中華"大家講"資費根本是假好心慷用戶之慨，又不是網內免費，這名稱竟有臉叫的出來!!
你是3歲心智尚未成熟的尿尿小童嗎？
請教各位大大之前爬過一些文 都是移除某活動 我之前也深感困擾經爬文後也解決但 問題是太多好友生日充斥行事曆解決辦法是 直接移除 FB/FB HTC　sense如此所有ＦＢ的活動及生日都將移除但問題是　連絡人的部分就都無法與ＦＢ的好友同步。。。
安裝的軟體說多不多說少也不會少..雖然說是不會怎麼樣啦..但有時候突然太頻繁的真的有點討厭(嘆氣)
大家可以參考看看!!
應該要有人跟原廠反映一下才對這麼好的東西不該敗在這小瑕疵上卡不住就等於失去保護能力.....(無言)另外也建議他們生產車用支架因為裝了這東西以後我真不知道要怎麼放到車上(鬱卒)(嘆氣)
本來不想回應你的...真的忍不住想說：你的意見真的很多...我覺得我很辛苦，不想看你的文章，但又常常看到你...真的很煩！！
很納悶！
我在淡水的台哥大問IS...問得一肚子大便...可能去買空機。
不知道大大的問題解決了沒我今天也都不會自動更新也清除過資料都不行(大哭)
真的假的....(吃驚)那我的野火不就沒救了......Orz天啊....我想哭了....
就說跟著xd神人走就好了嘛，搞這麼麻煩。
這個問題也困擾了我很久，安裝軟體所產生的資料夾並不會隨著移除軟體而消失，久而久之慢慢累積越多，看了好亂啊。。。。。
哀~看來預購實在是得慎選店家呢= ="現在是卡在行動電源阿~不然我有點想換一家買了明天看看吧~如果沒有就要再找別家店了~
除錯模式基本上一定會開的很惱人啊="=
 唉, 為什麼它們不能用強化玻璃呢 ?!
除非決心不再使用官方的更新建議留下HTC的內建程式,去除電信商的程式就可以了不過,個人有個想法HTC不管是那個系列那一天放出Android2.3版以上的大更新只怕,連電信商的程式都要留著因為2.3以上的版本,電信商的程式也許需要更新以維持穩定.到時已經移除的又要給裝回去才能更新(我的也是(大哭))
不是吧...好可怕耶...(汗)
sad..我也遇到我的DZ遊戲滾鐵珠卡住不動..=..= ..所有ap都變橫向...認真找了一下到底灌哪個ap造成的問題, 原來是Asphalt 5造成的!!!!!!!!
但是我刷了兩次忘了先刷回原廠直接送修還是有保固XD最近觸控又出問題了，第三次了!!!
"一整個感覺就差了~老客戶跟本就不受重視~連最後一點免預繳可分期的優惠都喪失了。
說真的,這不是錢的問題,這是心情的問題要預繳一萬塊,錢不是問題,可是有很多機會他都沒說,還要我再拿錢過去我還故意說我沒現金,他竟然還說沒關係~~可以刷卡.....聽到更是怒上加怒阿!!!
好像被討債的感覺.....整個不爽的情緒直接爆發出來>"<看來我的 Incredible S  還要繼續等囉!!
我可憐的DZ現在都鈍鈍的了!
我是用DHD不知道是不是中毒還是中木馬雖然不是首頁被綁架，但每次把網頁關掉重開都會跑去一個外國網站，刪都刪不掉有沒有高手可以教我把討人厭的網站刪除><;
媽呀，沒見過這麼容易掛點的網站。
我的Incredible S也有相同的問題,看來又是BUG一條.
看到消息馬上去附近的中華電信看看果然真的有也，但是他說183+499的上傳沒有吃到飽也吃到飽的是650怎麼漲價了...(大哭)
不會想也知這個開版版主應也是個射後不理,啥都不懂的毛頭小子吧
不等了....新出的都不能打電話...含淚買p1000了(汗)
我的 DHD 用 1.9Rom + Buzz 1.1.4 模組後 有個奇怪問題ˊˋ就是 有時候 關螢幕 在打開時 看CPU的頻率 都卡在245 用起來很頓 我有調 關螢幕最高245 優先100% ondemand除非 點setCPU 或 功能表 後 才又恢復正常是我的DHD體質太差嗎?
"其他所有功能一概不行！
要是只是這樣~為什麼郵局的都說不能寄手機~就說不能寄電池~叫他要把手機拿出來就好了嘛~這已經不是第一次看到有人說在郵局寄手機被拒~我也覺得很疑惑為什麼郵局的人都不說清楚原因~就說不行~不收~不能~是不是郵局員工都很討厭寄手機?
因為我沒搭網路吃到飽,所以我都是用學校的無線網路,但是我發現我收到的無線網路的訊號強度都很差最多就一格,都時還連不上去然後我用我同學的IPHONE 3GS幾乎都滿格怎麼會這樣??
我的手機翻面朝下時...沒有靜音...手機拿起來...也沒有變小聲..
可是按了同步之後卻沒反應…或是畫面上方出現同步的符號不到一秒鐘就又消失了感覺像是沒同步！！
慌了…？
媒體音也開最大聲了,關機重開,也是一樣,無解只剩回復原廠設定一條路了,可要備份太多東西,真煩麻
現象1.在電話撥號畫面按下號碼其撥號音效聲音極小,要把耳朵貼著喇叭才聽得到現象2.相同的觸碰螢幕音效和鎖定與解除鎖定螢幕時的音效也是一樣.以上問題己經在設定/音效/意見裡面反覆設定測試過也是無解,重新啟動也是,除了還沒試過回復原廠設定有人也有遇過相同情形嗎?
我的HERO也在今天下午也是和你一樣的情形，最下面一排完全沒有反應，後來我用軌跡球才有辦法點選，請問一下你後來有送修嗎？
一整天都不能正常使用，太令人沮喪了。
哀~HTC爛爆了換了好幾次都是有亮點一次比一次還誇張買HTC的手機就好像抽獎一樣恭喜你(新品不良)讓你等7天只可惜我運氣不好 怎麼抽都抽不到沒亮點的抽了4次就不想抽了
我的Hero買到現在大約9個多月平均每3個月我的觸控螢幕最下排就會沒反應一次,這2天,第3次開始發作了之錢都是送到中華電信的手機部送修,大約1天的時間就可以送修回來修完都是跟我說換panel,明天我打電話問原廠這該如何是好,每3個月壞一次,是怎樣?
很不幸的在昨天也發生了按鍵不靈的現像了!!
(滿格待機狀況哦，且我人在中山高上)後來HTC公司這邊是換了一隻給我(我沒檢查那個什麼碼的)用了一陣子後開始只收到客人打不進來的訊息~再送修(囧)拿回來再使用就發現這智慧型手機會"淚格"，很"淚格"!!
所以就殘殘給他敗下去(orz)新機配種花門號~用不到半年問題開始出來了~一開始是客戶打了近30通電話進來~但是我的手機卻響都沒響!!!
亮面:手很乾沒手汗的話就很滑，有水就卡卡，也有分透光率好不好的，透光率差的顏色也會變糟。
看到HTC的照片就軟掉了，跟各大廠的品質還是有段差距，只能說HTC的品質進步空間還很大。
我覺得上面的室外風景照片，比我想像中還要來的"好上非常多"(笑)不過室內就有點慘...不～是超慘...這個落差也太大了吧(鬱卒)
看板上一大堆人都在用了,心情真的很差, 有人跟我一樣的嗎??
遠傳訊號太差 ( 我所在的位置)台哥大沒用過!!
我剛用不思議機要註冊要從sense登入，註冊好了之後，右上角也有出現我的註冊姓名和歡迎字樣，右下角有個「我已在手機登入」，點了好幾次都顯示「手機無回應，請按下按妞，再試一次」。
htcsense伺服器已經死很久了。
剛剛爬了一下文，好像sense從去年10月就開始不穩定了，現在我又連不上線，看來應該不是我設定的問題。
買方錢都付了,只得到一 通對不起的簡訊賣方什麼責任都不用負責!
全世界都可以出貨,手機店一堆現貨,pchome當天"下午"一通簡訊說無法出貨真的完全不能接受!
當場要翻桌！
太多騙子囉！！
容量有夠小的!
+1 才1000mah~充一次IS都充不飽......連HD都充不飽~(囧)
我也覺得難開+1...沒留指甲的話...真的要拆很久囧...
現在感覺記憶卡內容超亂了！
但是白平衡不準到是蠻嚴重的!
小弟倒覺得還不錯 (^++^)除了縮圖沒動到其他設定
看了很多htc手機的相片,都有泛紅光現象,還是有待精進...加油
小弟的手機是 HTC DHD 軟體版本已經升級到 2.2.1版，今天是中華職棒開幕戰  因為某些原因今天沒有辦法在家觀戰，中華電信hichannel網站似乎有直撥今天的比  賽但是問題來了，網站要求我安裝 IE Tab 軟體，Market沒有←←﹝似乎很蠢﹞，請  別笑我，請問各位大大有辦法可以解決這個問題嗎？
縱使你真的可以裝IE Tab，中華電信hichannel網站使用的是Windows格式的Streamming Protocol，你的DHD一樣沒有支援。
各位大大好小弟與女王在兩天前拿到DHD可是女王的手機今天發現螢幕鎖不會自動鎖上，小弟我的就沒這個狀況請問是有設定到什麼東西嗎？
大大您好手機當時沒有在充電耶，就普普通通的在使用設定重開機後，就恢復正常了可是晚上睡個覺關了機，隔天早上起來又不會自動關螢幕了不曉得是什麼原因，該不會是買到機王吧？
剛才重開機後，又恢復正常了後來怎麼試那個狀況都跑不出來，怪怪的如果再發生就請教客服好了，謝謝您h0963051482 wrote:是否有裝第三方軟體?
大家好小弟的Desire HD遇到一個問題點當我的G mail有新信時我的郵件 以及 Gmail信箱 這兩個軟體都會通知我但是當我瀏覽過後重新整理(或是按向其它信件夾標籤)我大部份的信都會消失(到網路Gmail信箱卻是存在)且我不管去找任何一個收件夾都找不到消失的郵件請問是怎麼回事有人知道嗎?
雖然沒損失...可是心情低到谷底(淚)PS放這可以嗎?
3月初訂的,我也是被莫名其妙退訂,下午打電話去罵一罵才回覆說廠商說貨到了 可；重訂一次；裝笑為  後來說補我100點已是補償我跟雅虎購物上禮拜訂的今天就顯示出貨了真是爛
回信了雖然好似一番好意可是.........那預購個屁呀ˋˊ
X3/4定沒貨3/17號訂有貨哪們子的服務!
 我要如何讓他保持高MB呢...因為我玩遊戲或整體操控有時都會卡卡，除錯我有打勾了想想拿去給人刷機，給人賺個800沒關係(小弟真的有時候看不懂前輩交的方法..大大教的很詳細可我..算是懶吧..也怕怕...)不過現在更新後就沒得刷了吧?
喔~~~ 糗大了想不到Incredible S 先到貨這下子完蛋了!!
所以根本也不需要去裝個APK檔。
不過好笑的是，這個KiDoWi執行之後，只是連結到www.kidowi.com.tw網頁而已。
如果智慧手機同樣有耗電情況，每次用半天要換電池那iP4怎麼辦，又不能換電池哈哈，至於背蓋難拔掉問題，其實是角度問題，又怕拔壞，只要插入指甲用力一拉，即可快速打開
其實Nexus S也不太好喔(吃驚)http://www.gsmarena.com/google_nexus_s-review-565p5.php不過也算是android中數一數二的音質了但是對上IP4的話android家真的只能吃大便(XD)(XD)(XD)HTC在聲音跟相機這塊都很差勁呢(0分)
大大沒寫到很醜 乞丐補丁背板~~~(囧)害大家都用清水套遮羞(羞)之前跟朋友的野火比較DHD的wifi有時候會突然掉訊號(不知是不是rom的問題)差不多的位置人家野火連線好好的，DHD卻要搜尋許久其他的...大概就是突出的鏡頭怕刮吧有網友說鏡頭看起來偏下至少我覺得沒有至於電池蓋的問題，我想HTC應該設計就是沒事不讓你開吧而希望你掛尿袋(行動電源)我是沒事都會帶傳輸線，看到電腦就插
聽不少 01鄉民 還說會爆炸 (請爬文)
大家好~最近剛入手HTC Desire HD在拍照方面有些許問題!
狀況大概是~閃光自動~對焦完成~框框變成綠色~按下螢幕上的快門~喀擦~本來銳利的輪廓~瞬間變柔焦了~想說會不會是手抖到~再試一次~這次放在小北鼻的身上~閃光關掉~對焦~(都很正常)~接著按下快門~挖勒~又變柔焦!!!!!!
至少基本遊戲都跑不動...一樣會LAG...那為何要換?
這隻完全不行!
可是很多遊戲不能玩(玩不順)例如angry brids.....所以建議legend.aria以上低!!
昨晚一開始去八德路htc旗艦店看, 結果只能看未拆包裝的, 就發現到立架外圈貼皮的部分, 竟然有的空隙很大, 或是有點浮浮沒貼好...後來去光華巷內那間htc看實品, 本來想買的衝動直接就變成罵髒話...要貼皮也不處理好, 四邊和四個圓角邊緣的部份收的很差, 甚至還有皺摺...間隙也是有大有小, 既然不處理好的話乾脆別貼皮了, 還是說得等第二批才有好品質的殼可以買嗎?
品質真是差..這樣也敢拿出來賣~~~(怒)(怒)(怒)
這種品質敢掛原廠mark拿出來賣真的很扯!!
昨天去看完當場就冷了這是目前我看過用過的HTC手機及周邊當中最爛的一個!!
真的 這個背蓋 內面質感居然比外面還好有夠諷刺!
我在網路上看到有人說如果要新增小工具在桌面上的話那個程式必定要在手機的記憶體上不然一關機在開機的話那個程式方塊會顯示"讀取錯誤"但是我今天安裝了PowerAMP它是直接幫我安裝在我的記憶體上然後我一移到手機記憶體時桌面上的程式方塊就顯示"讀取錯誤"然後我就又想說：好!
這次我不要移到手機記憶體但是關機有開機時一樣又顯示"讀取錯誤"如果不要移到手機記憶體還可以撐到換電池我該怎麼辦??
拜讀機器達人大大文章也照著做卻一再失敗!!
才發現好像是2.2.1不能刷機!!
這是我用legend拍的   差好多(囧)....一樣是在天元宮
今天心血來潮試了好幾種不同的ROM不過剛剛刷一刷發現手機內的記憶體似乎越來越少...經過完整的wipe+format後刷完去看容量只剩1.01G還沒抓軟體  也還沒連網路同步可能是哪邊有問題?
這是我最近才發現的在白色背景下仔細看會有一點一點黑黑亮亮的點隨著角度改變會有若隱若現的現象而且這些點似乎是跟感應點重合不知道每隻DHD是不是都這樣還是只有我這隻是這樣
這幾天入手一支詠嘆機  今天打電話的時候才發現 聽筒音量開最大的時候會破音有人的詠嘆機跟我一樣聽筒會破音嗎?
我妹的ARIA剛買時音樂只要切大聲點就會破音了然後當廠要求換一隻還是會破音最後他還是買了就再也不管破音的問題= =
請問各位大大有充充電不飽的狀況嗎？
我的就是剛充飽了一拔電源就會退到95%，是否電池接觸不良或是什麼的？
看似電池老化，內阻太高的狀況。
有時真的不是不想支持國產...但是支持的結果都會常常遇到...密合度差...機皇...現在還有電池充不飽(囧)
無論是用新電池或用回desire z那棵1500的momax電池也有同樣的狀況，還有這機器耗電真的很兇
今天收到了.但感覺工不是很細.這是正常的嗎
假皮貼成這樣不如不要貼...忽然想到 說不定可以為拆掉自己拿去給人貼皮!!!!
想請教的是~每次一換完電池Desire已設定好的桌面背景圖就會重設到原廠桌面不知是否哪裡有問題!!
這因該不太正常喔!
奇怪........KKBOX那兩個檔案回復了......可是更新還是失敗了.........之前跑1/3就會停,現在多一點點再停...然後我按電源跟音量往上,沒有出現KKBO XXXX.APK了...可是出現了system/framework/framework.apk <==奇怪="=到底還有哪邊出問題..........
大大提供那個好像跟直接在market下載一樣，小弟有安裝，可是升級還是失敗........
DHD升級.2.2.1昨天上網及下載，莫名其妙自動重開機兩次，是版本問題嗎?
搞不懂為什麼在某些情況下我的背景只要是白色或淺色時螢幕都會出現線條尤其是快門拍下去時...呈現的照片 "線條"更多百般無解我送去了維修工程師也無解,就先幫我換了顆新的鏡頭只不過依然還是會出現線條不知道  此為正常現象嗎???
在GPF有載點~~http://gphonefans.net/forum-viewthread-tid-7146-extra--highlight-shake-page-1.html這APP的功用是手機搖一下就可以喚醒螢幕不用按實體按鍵可是我用DHD測試時在手機螢幕剛觀的大概前幾分鐘都還運作正常搖一下就可喚醒但是過了一段時間後再去搖他,就沒反應了= =必須在按電源鍵開啟螢幕後再關螢幕才有用也是幾分鐘就失效了請問有大大用過這APP遇過這問題嗎?
你別亂曲解！
因為小弟在竹南，這裡沒有實機可以測試，連預購都沒辦法，台哥大小姐根本沒聽過...(不知)小弟先前使用過 HTC Desire HD，聲音實在有夠小聲！
小弟實在受不了i9000的定位了，在竹南麥當勞定位，竟然飄到火車站去......扯吧！
請問大家拿DHD都怎麼自拍啊要跟朋友拍整個超難拿的!
看起來是很cool,不過要我長時間擠在那麼小的畫面玩,用那肥大的指頭推人物打怪,大概會氣死+眼殘~(點點點).要是開去死都之類高等怪區練,恐怕會氣到直接把手機砸爛吧(欠揍)
這種測試太簡陋！
10月入手Aria , 前兩週線上更新了 2.2,結果出了問題，開機後，不斷的出現錯誤訊息，詠嘆機差點就要永遠嘆息了，最後，用(電源鍵)+(音量鍵-)用recovery 才正常，也成功升級2.2了，但之前灌的程式都不見了。
DHD電池蓋很難打開和裝回去都粉怕卡榫斷掉等大大卡榫斷掉 就會後悔買DHD
哈哈想說包髮絲紋膜修飾一下他的背蓋因為感覺那種塑膠背蓋很容易刮傷！！
別鬧了刷了不是原廠的ROM還要懷疑HTC的問題真不知道你在想什麼就算你送給原廠原廠只會說這個不是原廠的ROM別以為原廠不知道查一下就知道是不是原廠的ROM了敢刷不是原廠的ROM那就把它刷到原廠的ROM然後第三方軟體都不裝去定位一次再來看看是哪邊的問題很多人都刷了不是原廠的ROM，或是裝了第三方軟體出現問題了，就開始懷疑HTC的手機有問題
剛剛試了一下 更新後.. EXCHANGE 2010的MAIL仍然無法回覆或發信所以這次更新並沒有更新支援EXCHANGE 2010的部份這部份剛剛有問過客服 確認此次更新內容並沒有發佈到有關EXCHANGE支援的更新至於什麼時候能解決 似乎也沒答案不過前幾天 DZ更新時似乎有網友說能支援了不知道到底是怎麼回事呢!?
哈哈~每個人認知不同阿~不過 我想有一點應該都是一樣的手機趕快開賣吧~像這種預購方式我想我現在就可以來讓人預購NGP摟反正時間不要說死就好~現在的商人歐~真是無言
用過7吋 之後  真的覺得 4.3吋 真的好小喔~~!!
但是 他不好攜帶~~哀哀~~有一好 沒兩好!!!
這四個對我都非常重要，iphone 與 android 就是少了[工作] ，對我實在很頭痛。
4.3吋我覺得太大了，若是在看一些個人隱私的東西反而有時會被旁人不小心看到，4吋...其實也很大，不過至少還好啦，所以我預購了incredible S,雖然它又延期出貨讓我很不爽...
我11月中拿到Desire HD,註冊後可以正常使用12月初把帳號刪了重新註冊,跟手機就不能正常連結了,唯一可用的只有讓手機響玲(怒)打電話問客服,說12月底就可以修好,叫我12月底帳號刪掉再註冊一次到12月底還是一樣,再打電話問客服,說延到1月中,1月中還是不能用再打電話問客服,只說他們已經在加速維修了,不過也不確定時間現在已經不想再問了,也把HTCSENSE同步的勾選取消了可以叫媒體來報導HTC不實廣告嗎?
更新後一直都不能登入..用電腦上網去網頁結果在維修.. = = ..聽說已經很長一段時間了..虧我上禮拜還用得很開心的說><
我成功升上去了耶..自動旋轉可以作用, 但通話中翻轉擴音功能好像頓頓的..你們是每個頁面都不能rotate嗎?
建議不用包膜,除非你使用非常小心,不然邊邊角角很快就會翹起,藏汙納垢,一般來說撐不過一個月,就要回包膜地方保養邊條,實在是不需要包膜,浪費錢而已.
我現在在台中市大雅區，晚上十點半時還可以，現在掛掉了！
這麼說來 task killer 這類軟體都是騙人的囉?
這些軟體並沒有騙人阿OTZ...這種軟體是用來清除"無法自動關閉"的軟體例如你開了瀏覽器，你按返回或Home退出瀏覽器一樣會在記憶體裡面這時候用這種軟體手動清除就好~這種軟體不適合拿來"一鍵無腦清除"...會造成額外浪費電以及打壞系統記憶體調整像內建google公用程式來說，大概只有瀏覽器、youtube適合直接砍掉沒關係其他像Gmail、輸入法等等砍了還是會出現，別理他們就好了
我也斷了,昨天1點多也都還可以上網,知後就都不行了...
這真相也太瞎了吧分明是HD2刷的根本不是IS
只能說 你騙人的功力太淺...HD2的字樣展現在那邊..(點點點)
不看一下發文者的ID還真的以為都是同一人說的==像你們這樣的話語，我從學生時代起就聽過太多次了，聽到連接下來你們會說什麼大概都猜到了事情還沒做，就說"講這麼多你還不是什麼都沒做"當我真的採取行動時，就說"吃飽太閒就乖乖坐著不要出來丟臉"行動結束如果改變不了，就說"看吧！
我真的覺得有些人很奇怪，看到有搶案發生，會去怪被害人為什麼把財物放在身上這麼顯眼的地方，看到有竊案發生，會去怪被害人為什麼沒有注意貴重物品，看到有性侵害案件發生，會去怪被害人為什麼穿這麼露有勞工因此而過勞死了，或是重病住進ICU，會去怪遵守公司規定的被害人，卻絲毫不對違反法律的公司做任何反應這是什麼價值觀？
一切都是感覺呀不升級就好像變孤兒一樣
好像今天雲層也沒多厚吧=  =一路開來邊看導航邊看路~邊找問題點...時速誤差值約30公里...停紅綠燈位置飄到別條馬路...整個用到快抓狂...>"&l;t;
要送就送實用一點的啊...(囧)雞肋雞肋雞肋雞肋
這個活動更好笑，登錄送贈品個屁呀!
2. 收發簡訊及 e-mail 3. 建客戶資料 (目前聯絡人有 800 筆左右, 且與 Outlook 2007 同步)4. 記事5. 利用 HD2 當無線IP基地台... (因為常到客戶端開電腦查資料, 需要用手機連線後再分享給NB...)6. 手機上網查資料7. 導航 (目前是 Papago X3 及 Google Map 均會使用, 台灣使用 Papago, 出國就用 Google Map)8. 照相/錄影 (在公司及客戶端照產品, 在家拍小孩子)9. 休閑使用: 坐高鐵或等客戶時打發時間用, 主要用的幾個遊戲像數獨, 棒球, 象棋以及好讀電子書)坦白說, 目前使用 WM6.5 其實還算OK, 主要不舒服的地方是進網頁時偶爾會卡卡的, 另外就是三不五時要去清 RAM, 甚至重開機。
還有定期清理記憶體的垃圾 (某次在客戶那兒展示 Youtube 上的公司產品, 結果跑了一小半就出現 "手機上的記憶體已滿..." 真是XXXX)。
各位有沒有覺得原廠線上的面板主題更新的速度可以說是比龜速還要不如有沒有知道有其他地方在分享的嗎
主不主觀跟價格有什麼關係(無言)
我的DESIRE Z  買來都原廠 沒刷機 更新官方版的2.2.1 最近總覺得 連線比較不穩定 會連不上 今天時間又突然變成1980年1月6日 大家會覺得更新後怪怪的嗎
再不開網路的情況下，只有成功過兩次，一次就是剛買手機那次(很快)，一次是在車上試用導航(慢，斷斷續續)。
但是，用LOCATIONS都沒辦法定位，真困擾。
f=566&t;=2032120&last;=26333761更新完後，也有灌了些market上及大陸破解軟體結果出國這幾天我的MSN就被盜用了，損失頗慘重的(怒)，所以想請問大大們，用手機上facebook msn gmail會被盜用嗎??
之前中了 賢大 刷機的毒於是開始找尋好卡,以便刷機後的順暢當然刷 DESIRE 首推 ADATA 16G C10 跟 KINGMAX 16G C10小弟當然也入手之後又再爬文當中看到 ccl8659大 發的分享文又中毒了好卡也要 好的讀卡機一樣入手跟 ccl8659大一樣的讀卡機及Sandisk Mobile ultra 神卡系列也開始尋卡之旅不囉唆直接就看圖吧本要買SanDisk Mobile ultra 16G C4也入手一張 但不知是假卡還是澇賽卡這樣的數據沒法接受!!
張張有 CLASS10的速度個人威剛 16G C10 經手3張一張入手寫入只有9,所以去退換換回來寫入12....這我無言了<沒理由可換>costdown結果嗎!?
http://mobile.pconline.com.cn/market/nn/1103/2360513.html(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)(怒)http://m.pconline.com.cn/shop422965/pid:7758111/product_detail.html這是文中大陸賣家的網站發布時間：『开始： 2011年03月13日 10点57分39秒 』也就是說...他3/13其實就拿到貨了?!
我也很苦惱~不知該如何同步上次手殘稿了一下,很多聯絡人都亂了~(無奈)
所以當我執行同步行事曆或聯絡人的時候，會出現一個錯誤訊息。
不管是微軟或是HTC的回答都很令人傻眼他們的意思是說"誰叫你要裝64位元的OUTLOOK，乖乖地用32位元版不就好了..."(汗)而且我本來想說麻煩一點，先讓OUTLOOK跟G-MAIL聯絡人同步，再用手機同步G-MAIL聯絡人結果也不行....看來是該要把OUTLOOK淘汰掉了~(怒)
請問各位Desire HD 的愛用者我最近播放影片時都會顯的卡卡的大概2~3秒就會頓一下不論是youtube或手機裡的影片都會請問是哪些原因呢?
我的desire安裝what app發生慘案....出現了一個對話方塊顯示如下:sorry,WhatApp was unable to complete initialization. Please check that you are connected to the Internet and try again.可是我網路有開  也能夠正常連上網路  不知道發生甚麼慘案  還麻煩各位大大解惑感恩!!
又可以用了........稍早時上 market 看.......不少人也是反應這個問題...看來真的是伺服器的問題.....
剛剛從灌現在app不能進去+1 伺服器爆炸了嗎?
真的~不然一些apk都沒有辦法備份有點兒麻煩
最近發現我的DHD有時候(並非每次)，不限定哪個軟體程式，畫面會破圖，也就是螢幕上會有一小塊畫面跳來跳去的，不太會形容，請問是我的手機快掛了嗎?
話說  原來可以連上網 電腦更新htc sync後 手機就不能上網了…
可是當我喝杯水回來時才發現，要打開畫面時，畫面都是黑的，只剩底下的硬體鍵是亮的，重覆按電源開關好多次才會醒來到解螢幕鎖的畫面，針對此試了好多次屢次不爽!!
哇，好慘。。。
desire還有一個最大的致命傷喔~大家都忘了嗎?
還有Desire長得也比較不浪漫(^++^)
我的手機是DHD，早上進公司後發現，螢幕不會亮，充電之後指示燈也不會亮，想說是自動關機了，可是按了電源鍵也是沒反應，後來只好拔除電池之後，再裝入才開機成功。
自己回報一下，刷回原廠Kernel，光線感知器恢復了，那個執行緒也消失了...12月中旬入手DHD，同月底開始刷機超頻，想不到今日(3/14)出問題了...不甘心，等等再超頻(Buzz_SENSE_1.1.4_OC+)試試...=======================================慘，重刷了1.1.4之後，一直在 第一屏 循環....看來與 1.5 緣分盡了...
除了刪除外，絕無他法可以停掉「match新聞」這部分台哥大軟體比中華電信內建的軟體糟糕多了
不過有些小問題1. 音量增大的按鍵要壓比較大力2. WiFi顯示錯誤開不起來3. 補光燈不會亮4. 第一次使用相機按下拍照就關機了，拔電池後重新開機後之後就都正常了5. 剛開始HTC Sense一直出現錯誤要強制關閉，現在則是正常了。
我設定鍵盤捷徑1 選擇直接傳訊.....結果設定好~按了以後 螢幕便全白...要按HOME 才有反應...不然就是看完簡訊..選擇上一頁...也是會變全白!!
果然是手機本身rom的問題!
建議如要治好dsire的毛病!
小弟最近在網拍上買了一條副廠的USB Micro 線材發現接上電腦之後充電充不進去...怎麼充電量都維持固定左右  不會往上加 手機沒有在使用中不知道副廠的線材都是這樣嗎?
我是撥電話時接通時會震一下，或是聽mp3調整音量會震一下以上都是有時會這樣，省電那邊我也把震動關了，還是媽祖靈籤這app在做怪?!
不知道為什麼有時候接電話用手碰螢幕往下劃就是接通嘛一直狂劃都不會動，一整個lag！！
同學還在旁邊說你白癡喔一直劃你的手機？！
 人家打電話來，我一邊罵X一邊狂劃他就是不接通，還漏接我還去用水果忍者測試，一整個正常，得分600多分電話一來，啊！
就在此時手機當掉了@@ 瞬間我心急了~按下上方的鍵想說要重開機...我可愛的DHD螢幕就黯淡了~過了許久才自己開機....因此現在我實在不太敢插上USB....可以請教各位大大是怎麼一回事嗎?
小弟的Desire最近返回鍵按下後都有鈍鈍的或沒有反應!
然後小弟的Desire手機空間一直不足!!
而且有些怪怪的感覺!
我的Desire發生怪事：有人打電話，或是我打給別人的時候，我的聲音對方聽得到，對方的聲音我聽不到(囧)但是開啟喇叭(擴音)是正常的....有人有碰過這個問題嗎，有把手機回復預設值，但還是一樣(鬱卒)有哪位先進有碰過這個問題呢?
聽筒壞了，送修換零件就好。
似乎還是不行耶...快點出線ARIA2.2ROOT方法吧(囧)
有中的都已回覆了沒中的就... 沒回了，抱歉囉。
看到的很多都是要升級第三方的RAM而且不穩定，現在很糾結啊。。。
我的畫面一直卡在reboot system now那個畫面..重新開機還是一樣卡在這麼畫面..哪位好心的大大可以救救我...
違反版規，自行刪除發文內容，不好意思！
+1升級2.2一整個後悔 希望快點有ROOT方法(囧)
邊用邊充~用電速度跟充電速度好像差不多，充超級慢的
有稍微爬文做了一下功課網友提到 facebook for htc sence 清除快取 清除資料 登出在登入把 facebook 隱私權裡的 htc sence 砍了重連都沒有效果手機研究了半天, 發現 friendsteam 都會更新到最新的社群軟體資料聯絡人裡的 facebook 通訊錄卻怎麼也不更新難怪連結的人都看不到 facebook 更新的訊息搞不懂是目前 HTC 和 FB 的問題?
各位好...小弟我最近入手一HTC Desire..在打聯絡人時遇到一問題;我在gmail中把聯絡人檔案匯出先存檔備分,然後嘗試由手機新增聯絡人,新增後進行同步,gmail聯絡人卻沒有增加,我確定當初增加時我有選取google選項,此為問題一..在gmail網頁增加聯絡人也是沒問題,同步後手機也有新增,但是嘗試由手機刪除聯絡人,同步後gmail網頁聯絡人還是存在,此為問題二..我把手機上聯絡人全部刪除,然後進行同步,結果手機聯絡人空空如也,一個也沒進來,但如果將剛備分的gmail聯絡人檔案匯入後在進行同步,聯絡人就出來了,奇怪,此為問題三...最後,在同步時gmail帳號有三個同步選項,依序是聯絡人,信件以及日期,進行同步時,信件以及日期同步時間會跟著改,但是聯絡人時間就是不會動,一直維持原來時間,不知道這是不是google那裡的問題呢?
下雨天應該超不方便的~~
我現在拿的是白色Desire說實在的白色真的好有質感,洞洞裝搭甚麼顏色都好看,上面題外其實在買Desire之前我就已經知道他有多點觸控會飄的毛病,不過我想說不影響正常使用就好了,反正雙指縮放都很正常就OK,可是最近玩了一些動作遊戲,發現多點觸控會飄真的很不方便阿,本來想回味一下洛克人,不過顯然是完全無法玩的= =真難過不知道大家如何看待多點觸控會飄的問題的,有人有甚麼好的操作方法比較不會被會飄的問題干擾嗎?
奇怪 我兩套軟體都不會發簡訊耶Desire
小弟我感覺USB除錯有沒有開 差異不大耶也不太會LAG不過今天玩憤怒鳥 有點頓頓的說ˊˋ （更新後）
卡住了!
我的是綠色的  第一次看到 就覺得很緊........不是很好抽拿(囧)
那就糟糕啦!
我拿 HTC Hero,友人 HTC Desire.在同一地方,使用同一wifidesire 是滿格 hero 卻只是1-2格換別的地方也是一樣...且手機超lag..速度超慢更新至2.1後也沒比較快..去電HTC他請我送回原廠檢查...爬了版 有一說hero 2.1->半殘hero 2.2 ->正常1.我應該先試試看刷機後機子是否正常不lag....??
跟i phone4比起來感覺超耗電的...
下課教室裡完全聽不到.走在街上不仔細聽也聽不到鈴聲超小聲要拿在手上才聽得到跟別的牌子手機比差多了...請問大家都怎麼解決呢?
我的DHD首頁時鐘(含氣象資訊),本來都會秀出"目前位置"的氣象資料,但是前一陣子我頁面重新整理時,拉掉了首頁時鐘,整理好再重新放入首頁時鐘後,就不會顯示"目前位置"的氣象資訊了,只會顯示出城市列中的第一個城市,但是在氣象更新功能頁面,還是有"目前位置"的氣象資訊,只是怎麼都沒辦法設定到頁面去顯示,請大家幫忙指點一下,謝謝!
雖然內容比較重要~~~不過背面實在讓我很吐血.......
看到Android出2.3，就找了一下有沒有legend不怎麼需要用2.3的討論，結果找到了G6用的ROM，就刷了用了這個大胆尝姜饼：HTC Legend G6开刷Android 2.3後來發現沒有內附app2sd+，所以又抓了app2sd+的ROM用了這個Dtapp2sd-2.7.5.2：轻松搞定app2sd+順利的，鈦備份出現了a2sd，不過，不能用程式還是拼命地往194MB手機記憶體灌...手機很久就root了、做金卡也分區了，就在一籌莫展時把鈦備份(還原選項)中的"強制到相同位置"(上面說只對Android2.2有效)，還有"系統資料移轉"給點選了這次備份時，意外的開始使用a2sd的空間，並且成功地在手機記憶體還沒爆(約莫剩60MB)的情況下還原全部備份我現在試了幾個程式(jorte小工具可用、遊戲也能跑，原本還原時不能裝的東西也意外地可以灌)好像都可以用想請問各位大大，這樣搞會不會出問題呀?
我的HERO已經刷完Android2.2,也安裝國筆輸入法均可以使用.因為好奇又裝了別的輸入法,結果我現在不管把所有輸入法移除再重新安裝,均無法使用注音輸入法.是否有人知道怎麼解決?
手機是HD,聯絡人沒有同步過1.行事曆被臉書上朋友的生日(藍色標籤每個月都有十來個人生日提醒~非常困擾)標示無法移除,請問該去哪裡設定?
不行有消息說2.3後可以不過也有人指出因為CPU的緣故所以目前HTC的手機都不行
我也是遇到同樣的問題~  目前好像無解~  (歹勢)之前使用wm手機~  聯絡人可以細分許多種~  android 好像不行~
強烈建議 reset 一下，小弟更新 2.2 幾個月了一直不想 reset，昨天因為手機速度越來越慢，用起來卡卡的，只好 reset 了。
偶的是 Desire Z ~有安裝 ES 任務管理器，有把"Market"設為"忽略"重開機很多次了~沒裝啥軟體(當然也沒有google 那五十幾項惡意軟體)我也試過 "設定"=>"應用程式"=>"Martket"=>"解除安裝更新"~但都沒用~Market 是 2.3.4 ，現在都沒辦法開 Market ，請問各位大大是否有辦法解決?
我也是有這問題我是用DHD有時一開始開啟很正常但過幾分鐘後就出現"未正常終止"然後就關閉了 ><才買一個月而已
後來Lag好小嚴重!!
我的DHD在沒刷其他ROM之前，開照片就開得非常慢，等網路上查了一下原因。
進到ROOT畫面都會變成全黑的!
更新後超難用，搞屁阿。。。
我最困擾的lag(累葛)是電話根本打不出去。
我也是快麻痺了，但有時想到還是會蠻不舒服的...還有其他人也有這種情況嗎@@?
我的DHD面板右下角浮浮的，把手機平放，水平看過去明顯看得出右下角比其他地方高用手按壓會陷下(陷下後才是整個水平)有人的DHD也會這樣嗎?
快點吧…實在有點受不了……本來過年就要買的，結果等到現在還不出…別逼我買別家的……
tattoo已經被htc放棄當孤兒了～應該是沒機會更新到2.0以上的版本了～空有一個記憶卡的插槽～卻無用武之地～(怒)
那個 app2sd 好像有 bug ... 真糟糕 !!
不然我已經搞這手機搞了一個多星期, 重新回復系統出廠設定值已經弄了五次, 真的快瘋掉了!!
對不起~~我看錯意思了><15115
連HTC都沒看過就鬼叫鬼叫的!
嗚嗚嗚~還是沒人可以幫我嗎??
自從手賤按到更新之後就沒辦法root了查遍了好多網站還是都沒有辦法讓我十分頭痛沒辦法root就沒辦法超頻用起來實在是十足的不滿阿阿阿阿阿請問有哪位大大願意分享最新root 的方法呢甚至新的rom也行...爬過其他文幾乎都看完所有文章還是不懂使用的方法ˊˋ
只能說DHD的品管真的很..........我之前sim卡蓋也是換了兩次結果跟原po一樣 蓋子和機身非常不合雖然上面很多人說弄個蓋子看不到就不會在意 是這樣沒錯我本身也有用ray-out的殼但是大家不覺得一支兩萬元的手機要搞成這樣很糟糕嗎？
我們這些買它手機   還要忍受這種待遇唉!
問題是我沒有將軟體(APP)移致SD卡上阿.都是使用手機內部空間.存放軟體(APP)下載其他軟體(APP).都OK.隨便找一個比SKYPE(7.43MB)還大的軟體安裝.也不會出現储存空間不足.是否為此SKYPE軟體(APP)有問題.有沒有大大可嘗試下載看看是否為軟體問題.還是我手機有問題....(鬱卒)
SKYPE軟體(APP)有問題(鬱卒)(鬱卒)
我有試著更新過liveview的韌體，還是一直断線...看來這個liveview可能只能當一個...裝飾品吧....買來沒幾天...他已經不知從錶帶上滑出去幾次了,只是我幸運都掉在紙上或軟的表面上...沒有"傷痕"再掉就送給我兒子當玩具好了...真是使人生氣的"貴貴玩具"
我用desire hd 搭 live view感想只有一個live view是很不穩定的產品..自己很會當機就算了還把我的hd搞到睡死叫不起來都不知道幾次了還有一直開藍芽live view的時間居然也有能耐會停住不動(打個比方: 14:30連線以後, live view上也顯現14:30,  可是過了二小時後去看, 那個時間卻是15:00, 接下來你注視個幾分鐘, 就發現那個時間根本都不會動)這樣連當基本手錶的資格都沒有不知道在搞啥鬼
我的DZ還未滿2週現在已經回復興南路維修中心2次了/第1次換機板.....還是沒查修好第2天又回去不給換...繼續修...工程師說可以修好....真是無言(超過8天無法換機/可是聽他口氣是好像我不夠凶去爭取....不然也能換隻新機....但是已經拆換機板了....只有繼續修下去的份.我的DZ問題是....1.翻轉靜音只能用1次睡眠後便無效.   2.滾珠台也一樣/只能用1次睡眠後便無效.  3.翻轉模式/只能用1次睡眠後便無效. 4.換機板後鍵盤又故障/按1個鍵顯示2字(W/E/R/T/S/D/F/X/C/V)大大们有人比我的災情嚴重嗎...
誇張~~要我就不會那麼客氣了之前在遠X辦了一隻N牌手機一個月又十天 送修三次一樣叫他給我解約....手機還他
可能是習慣qwerty了改九宮格很不順手
慘了，我沒有超頻就會這種樣了…
v=rau-kx2UvcI他主要攻擊的部份是推蓋的設計, 相機和喇叭, GPS, 還有鍵盤配色以及光感鍵部份他的總結是非常失望desire z真的如此不堪?
不是很想打你臉但是你去看看高爾夫球賽最好是沒有廣告＝ ＝隨便找也都馬有
你打去HTC可能比較快還有錯字扣100分 零分
包膜的缺點，應該就是跟皮套磨擦邊緣容易脫落，所以被我撕掉了。
小弟DHD出來沒趕上中華行動電源贈品活動後...就遲遲忍到現在(口水)不過近期看到IS發表後非常符合需求...但背面個人實在不喜歡~(翻桌)是該等到下一波上市活動再買還是現在下手呢，真苦惱
 忙著出新機....，真的讓使用者等到半年，我想hTC這服務乾脆可以收起來了別當作主打的了，太丟臉了。
它都已經壞了4個多月了，到現在還沒修好實在說不過去。
昨天晚上在同事的協助下不小心發現，在FASTBOOT及Recovery模式中電腦可以讀到手機，於是乎又努力爬文找到在01有大大分享了台版RUU，滿心期待可以救活手機...但他卻出現錯誤碼156，說甚麼版本不符合(在執行過程中有顯示我手機的版本比"台版RUU"數字高2)這下把我們從雲端推到骨底了。
整個傻眼!!
不會吧,..真的完全無解阿!?
我現在用HTC的鑽石機~是HTC小小忠實客戶~我3/11到八德路的蔡家國際訂htc incredible S 當時店員說 15號會到貨 今天我打去問~傳簡訊給我說 incredible S作版本測試要延到3月下旬~我不開心的是 版本測試應該是要在開賣之前就要做好的工作才對啊!!!!
(怒)怎麼會在要賣的時候才在那邊測試呢????
(嘆氣)不要讓我感到集團的財大氣粗操控喜歡HTC的人 上市日期應該老老實實的訂出來才對!!
一天要充3次電,氣死我了!
上週五前一切正常可是今天早上設定好的鬧鐘沒叫 (爆)目前狀況是當手機螢幕關閉進入待機時，鬧鐘時間到，螢幕只會亮一下，沒響鈴沒震動如果正在操作手機（手機螢幕沒關閉），鬧鐘時間到，此時正常響鈴移除了這兩天安裝的程式（Lookout、fancy widget），重新開機無效 (大哭)請問還有啥原因造成的呢??
請問那要怎麼把TAP TAP APP加入ES任務管理器忽略的程式阿 怎麼試都不行(慟哭)
有關Desire Z 會異常的自動關機?
最近手機不知道怎麼了.都會自動關機..((電池是htc原廠的)但用台制的電池就不會..很怪..是手機本身問題?
你這要降回去步驟很繁雜，有風險。
開kkbox不用半天就會沒電。
剛開始也覺得超難開的, 後來越來越順手不過....重點是, 包在上面的膜已經是傷痕累累了~ 當初真的不應該花950包膜了~ 囧!
反正中華電信的熱點登入超級難搞。
有沒有打電話跟有沒有上網有跟沒有差別就是天跟地智慧型手機就是耗電這沒轍~除非你不上網!
但是有一個缺點就是，已經將音量調到最大但是他的警告音量還是太小!!
會 就算讀的到但是效果也會變得很差或者扣款失敗等等問題發生在天線靠近金屬物質之後他的頻率會往上飆超過原本的13.56 Mhz很多更何況你金屬面把它的方向都擋住了(金屬會反射電波)讀到都難
不過它的照相桿位置資訊顯然不齊全而且資料很舊。
經常會發現它漏報或誤報。
所以想要『放心』開車還是不太可能。
我前天入手一支DHD結果裝SIM卡的背蓋有點卡住拔不下來結果拉太大力 蓋子被我拉到裂了...請問這個要送修HTC 還是聯強大概要多少錢感謝
剛借了同學的手機與MW600來聽~來電時的確是播聯絡人的專屬鈴聲....但是手機是Nokia N93i不是用HTC Touch Diamond2 我記錯了(爆)看來是系統的關係.....(鬱卒)
如果是開車，極不適合。
今天上網時，發現網頁畫面都已開啟，文字均正常顯示，但圖片，只要是圖片都無法顯示(另外一台手機沒事)，打給htc客服，一直忙線，只好先留手機，但到現在也沒人回，請問有人遇過這樣的情況嗎?
建議各位可以買保護殼保護一下手機，因為DESIRE Z的外殼除了金屬部份之外，接觸道人手上的汗水有可能褪色，除了之前板上整隻變紫色的之後，我自己的desire z下部有一些常和手接觸的地方也稍微有退色跡象，我現在已經買保護殼包起來了.....囧不過用不到三個月產生褪色情況不知道原廠會不會處理＝ ＝
我的DESIRE是android2.2版有安裝what's app但是很奇怪的是在關閉螢幕待機下what's app有訊息居然不會自動通知早上9點多有人傳訊息來到剛剛點進what's app後才顯示是哪裡設定的問題嗎?
【3/5更新】今天放假在家測試htcsense.com，結果還是不能用。
手機定不到位，備份也不行。
我的DHD現在還是無法只有鈴聲也反應
只是最近明顯感覺到執行速度忽快忽慢,有時候頓的會讓人放空(嘆氣)我手機裡的資料東西沒放很多,2G的記憶卡還放不到四分之一....我手機之前都是兩顆電池互換,但發現到有一顆電池膨脹就只用另一顆電池,並採用旅充,電池在也沒拔過該不會是我手機摔過後就變差了?
  直到我拿出我的手機 他們才靠過來= = 也太現實了吧!!
  根本就不鳥你!!
已經有2.3出來拉看來我也該考慮吃一下薑餅了不然有時系統真的還蠻不順的(嘆氣)
目前正從 CleanMagic-5.0.1 往 Diet Gingerbread 努力習慣中.....HTC Sense 連絡人( Smart Dialing ) 和 時鐘 的使用習慣到現在還是沒別的APP可取代......真糟。
這版的ROM用起來...這兩天裝完後...充電待機(+降頻245MHZ) 回覆回來 手機變的很噸...不過感覺穩定度還是需要改良...
拍照功能都打不開(真的快瘋了(淚))不管是自己下載的拍照程式,還是手機內建的,就是打不開!!
Switch pro但有網友反應 android 2.3 上 會失效
(一個禮拜前都可以正常進入recovery進行刷機、備份、還原)前幾天看到許多大大因為ClockworkMod Recovery是3.0.0.6版所以刷機&還原出了問題！
)我的手機狀態為：ENG S-OFF永久ROOTClockworkMod Recovery 2.5.1.3版(黑底綠字)我出現的問題有在K大的大樓裡搜尋過了~卻一直找不到解決的辦法！！
希望各位神人大大有辦法可以解決ClockworkMod Recovery 2.5.1.3版無法進入recovery模式的問題！！
recovery 掛了~重刷recovery吧!
畢竟一隻手機這麼貴。
悲哀。。。。
如果在訊號不好的地方…是真的會比較耗電~像我活動都在市區~通海用起來真的跟原廠差不了多少3G always open、背景同步全開(2小時更新)差不多一天多一點~有次去谷關找爺爺…一天就換掉了我三顆電池…(小弟住台南) 原廠*1 通海*2
不妙 用了以後 遊戲都無法執行了 (暴走)
請各位板眾原諒我在擁有種姓制度的 HTC 發表低階的 Tattoo 的文章但是 Tattoo 能整整超過兩天的待機時間，讓我忍不住分享出來Tattoo 待機超過兩天半 (加油)不過... 電池使用率的 10% 大部分都是上網....只有 1100 mAh 的原廠電池能夠撐到兩天半也真的夠意思了 XD---其實這是在把 HTC Sense 關掉的原生介面下撐過來的....(設定 應用程式 取消 HTC Sense 的預設值)主要把螢幕亮度調暗WiFi、GPS、藍牙、背景傳輸與同步都關閉並且長按掛斷鍵 還繼續取消 "行動網路"社群網路全部登出......並且無時無刻用 Task Killer 把無用程式關閉特別是 Tattoo 的 Peep (真是令人可恨的蟑螂軟體)還有去中華電信買了軟體之後每次都自動會冒出來認證的 Hami app(總之... 就是把所有程式殺光光就對了)最後就是睡覺的時候開啟 飛航模式....這樣 Tattoo 才撐到兩天......(無奈)Android 手機需要長的待機時間真的費心思去管手機 (無言)大部分實際使用一天幾乎就沒電了 (流淚)不知道大家都會用甚麼方法省電呢 :S
就在今天快快樂樂的去買了MW600(很樂)，就在亢奮、顫抖的試用下，發現在撥放音樂的介面下無法同步媒體控制(囧)，也就是說無法下一首、上一首、暫停，等基本控制，(有時候又可以)，有哪位大大可以解決我的困難嗎(慟哭)....(PS：我的手機是DHD)
這位先生被洗了IPHONE的專案了預繳18000是IPHONE專案的預繳金被薛了XXXXX
唯一能想到四張照片比較有關聯的是上傳的時候收訊都不太好...這個問題真的很困擾,有沒有大大知道原因呢??
我怕我刷機 原廠會不保固阿 (流淚)現在還在擔心(慟哭)用k550 好不習慣><希望他能早日回來(鬱卒)
我也會~而且我沒有去黑市載東西~不過次數不多目前就湊合著用哩~(無奈)
不過聽聽就算了!
唉唉~也只好明天再試看看了如果真的不行那也只好恢復到出廠設定了
因為DZ沒有手機孔  附上對岸有人將DZ加上手機鍊好玩的方式 (無言)總覺得很快就會把支架搞壞 = =
我用JORTE 的行事曆今年開始突然好友生日都出現兩個我試著用HTC內件行事曆關掉GOOGLE和FACEBOOK發現是FACEBOOK的問題它會出現兩個一個是有一個鐘的符號一個是沒有請問我該如何調整讓它不見(嘆氣)
請問各位大大,我之前刷了賢大Rom,後來又看了篇文章,簡體變繁體,想要將DroidSansFallback這檔案放進\system\fonts\裡面,但怎麼丟也丟不進去,反倒是原本的字體檔不見了,現在所有字體都變成框框,現在好想哭喔!!
小弟試了一下其實會呢 打開鍵盤兩隻手打字 左手就會蓋到了訊號確實會減弱不過 樓主的ap還是網路 頻寬不太強的樣子小弟跟你試的方法一樣 用手蓋到剩下"wifi圓點"跑了很多網站 沒有什麼問題後來跑遠一點 剩下圓點 還是跑蠻快的再來蓋住 沒wifi訊號 當然就上不了網了 XD.....(好吧 我有點弱智....)小弟瀏灠器 海豚HD無線AP SMC小爛貨
我的也是這樣...可見是大多都這樣的...瑕疵吧(無言)
我也想要，不知道哪裡可以買的到~只知道是張國強設計的精品~(嘆氣)
他圖片上有可以可以束緊耶.......可都很難用
今天也收到我等了很久的皮套了，不過，唉，這種皮套還真是有夠令人看了都不想用。
一天過了一天..我越等越心煩!!
我才越等越火大..這樣的處理效率...就像..買泡沫紅茶時你先到還在等..店員卻先作別人的結帳帶走了..你還在等這種奇模子實在是超不爽的!!
 經過這次事件，我覺得HTC辦活動本意應該是要提高客戶滿意度，不過因活動小組的處理效率太差，反而產生反效果，抱怨連連，真是花錢又惹人厭!
無法貼上，顯示空間不足我重新s-off,並接受更新cwm後，還是不行
天啊 DesireZ落榜了(無言)
發錯版了喔~
小弟是拿dz 某次超完頻以後用了一段時間~~發現 啊~~~該換電池了換了電池以後 發現開機變得非常非常的緩慢(大概要1分鐘左右) 想說是不是超頻的關西 於是關機 拔掉sd卡砍掉重練(其實只有恢復原廠設定)，發覺還是一樣(鬱卒) 開機要快一分鐘 有大大能解決這個問題嗎 困擾了一小段時間(慟哭)
(慟哭)不然每次要放音樂或者檔案進SD卡, 都得先拔下來用轉卡插到電腦中讀取, 真的很困擾.....(鬱卒)拜託各位大大幫忙了!!!
連用都不想用了。
補述一個，電池容量X10 1500mah和Desire 1400mah，實際上幾乎一樣，因為X10 4吋螢幕，耗電！
但現階段倒不如在多等等，我不建議辦DHD，他電池實在是致命傷，拿過其他手機的使用時間再回去拿DHD，這可真是唯一，也最嚴重的敗筆(否則他校能真的是沒話說)。
小弟特地凌晨三四點爬起來聽，我是用森海爾mx760配原廠線身，聽不出來什底噪,另外原廠耳機真的很差 。
看著手上的garminasus m10我真是等到花兒都凋謝了XD
Warning!!!
 Bug?
  還是我的螢幕壞了須送修??
因為我讓他自動下載，結果有些遊戲的紀錄不見了，好奇怪!
跟我同事遇到的一樣，而且就算運氣好，買到比較沒問題的HTC手機，也會漸漸出現許多狀況。
HTC的手機都會越來越慢，開簡訊慢、開連絡人慢、開文件慢‧‧‧，應該是資料越來越多的關係，操作介面的負荷太大。
又開砲來誤導人家啦
Android目前還沒辦法看這個網頁不管是Google原生的瀏覽器、HTC的瀏覽器、Opera mobile、Dolphin HD都不行看
當IPHONE迷在嫌ANDROID的介面死板!!
真是怪了！
請問有別人也遇到一樣的狀況嗎音效變很小聲好鬱悶阿 (流口水)
 不好看?
錯了..背面是醜到根本就是要騙你花錢開房間的XD..哈..
感覺黑皮配白線起來不是很好看，有點影響入手的意願。
之前我媽想用智慧型手機  也是這點很困擾...不過我發現韓國的機種通常字體普遍比較大尤其是通訊錄 訊息這兩部份  剩下網頁還有放大縮小  還OK
我使用1-2個小時就被卸載一次, 導致SD裡的東西就不能用,害我還要重新開機, 關機一次. 怎麼會這樣呢?
快暈倒了. 哪位大哥可以幫小弟解決嗎?
如果有用到導航軟體，GPS訊號會不穩，我是有受害經驗，不用保護殼差好多(鬱卒)
2/22剛購買一隻DHD 沒想到用了2天後  竟然出現一條藍綠色直線條紋...(流淚)(流淚)(流淚)呼...HTC加油壓...可否增加面板良率...拋下對ARC的期待...沒想到卻是得到這樣結果...(暴走)(暴走)(暴走)搜尋一下 似乎也蠻多人遇到的...不過...使用DHD的爽度相對於我的HTC P3470實在是HIGH多了(狂笑)...等待通訊行電話中...(嘆氣)本人以上言論皆屬實 手中有維修單...非造謠
買HD2還是選擇直刷比較優....手上的XT701已經不敷使用....所以轉向尋找新機...又卡在預算問題沒辦法直上DHD..所已只好在小惡魔市集找了一台蠻新的HD2..還有附SD卡板的Android 2.3..不過收到後才用一天就被雙系統搞得很煩!
2.2以後問題真的很多。
連上電腦上網，網路都會斷，地圖有時候還不會動。
問題一大堆。
很煩!
可是不知怎的...有時候不知在更新啥東西...一時很順...一時Lag得比烏龜還要兇...很想再次Hard  Reset...但...小遊戲的紀錄沒法備份...(orz)
現在手機都會卡卡的~好煩唷~考慮刷ROM中~所以刷ROM真的會差很多嘛?
嗚...我要把這篇給我老婆看我也想要一台htc啦(嘆氣)
嗚...我要把這篇給我老婆看我也想要一台htc啦(嘆氣)
不必知道或去猜他的邏輯(過程)只要知道他邏輯的結尾就好....很簡單.....就是HTC=貴=爛=不要買=希望快點倒店=對岸的品牌=.......
真的...爛軟體
這軟體真的很耗電，但不常駐有時又怕漏掉訊息。
前些日子小弟買了原廠車充線店員給我的解釋是,原本附的傳輸線沒有快充的功能,但車充線有小弟回家試過發現差不多...不知道店員說的是真是假...小弟也買了副廠USB轉接變壓器 輸出為5V1A使用車充線+副廠變壓器後,發現充電意外的慢,3G/背景同步打開...沒有特別執行程式+關螢幕竟1小時只充1X%...請問這是副廠變壓器的問題嗎??
小弟是android 手機的新手前陣子入手wildfire後，雖然感覺不錯~可是後來覺得很多地方都還不太理想，像效能、不能裝Flash 10、很多遊戲跑不動等等...不過說實在的它本身就是定位在低階的機種，也不能要求它太多小弟可能近期會把wildfire換掉。
我前兩天手機關機換電池之後忽然這些音效都沒了,後來仔細靠進喇叭聽後發現其實都還有聲音,只是變的超小聲的,媒體音量調大了也還是一樣超級小聲,後來就回覆原廠設定看看,沒想到就恢復了.只是今早起來後又變很小聲了,很奇怪,請問有人有過類似問題嗎?
youtube上很多影片想看HQ都跑不動了,只有聲音,畫面一片黑不看HQ的話整個畫面都是格子,爽度大減
現在wilefire還要1萬多 , 真不知wilefire s會定多少coco ,雖說要支持國貨 ,但價格都不夠親民 ,(鬱卒)
現在wilefire還要1萬多 , 真不知wilefire s會定多少coco ,雖說要支持國貨 ,但價格都不夠親民 ,(鬱卒)
怎沒人回 哭哭怎沒人回 哭哭怎沒人回 哭哭怎沒人回 哭哭
請教版上各位拍照達人昨天在跟朋友聚餐時因相機臨時沒電.就拿手機頂一下先但是拍出來相片時在有夠慘把朋友都下了一跳.(歹勢)拍出來非常明顯人物的臉部不知是曝光過不還是怎麼了都一片白看不太清楚五官不然就是整張相片非常明顯的泛紅(冒汗)在同一時間朋友的 i phone拍出來就ok有誰能交交我不讓這糗事再發生 拜託!!!
這麼看來還是要再買腰帶手機套，放置口袋真的不方便(鬱卒)
昨天收到一看傻眼，應該是Desire合適，DHD裝太小，HTC我想要橫式皮套(無言)
哇更慘的事 是收到Android Market 有收到可以更新Google map ,當下載新版的Google map 後，當點選開啟，居然一直出現 Desire 要我強制關閉，且屢試不爽，整個google map 爛掉啦
做好恢復原廠設定的準備吧~上次我裝了個鬧鐘的軟體比你還慘...(orz)
This phone belongs to protected by antivirus 我也是會出現這行文字 不知怎麼把它消除雖然目前不影響功能 但看了很礙眼
我用的是DHD我有把一些常用的app拉到首頁上但是最近那些安裝在sd裡的app 的圖案都不見了(流淚)全部變成market紙袋的圖案，請問為什麼會這樣呢?
這裡的載點好像掛了~~= =   我一直無法下載~~(無言)(無言)
很客觀的觀點...所以HTC加油(掰掰)
小弟是有使用電源指示器..自動背光→關行動網路→關WIFI→關藍芽→關待機一天..沒有任何通話，大約減損10%電力..參考看看吧XDD可是如果玩遊戲加上上網..減損的程度大約跟福音戰士的外部電源一樣(無奈)
是阿，連官方ROM都不行(流淚)我連自家的AP是可以的...但是為什麼公司的總是連不上...0.0
看來各位大大一致建議豬屎但是買豬屎又會覺得都出這麼久了只差一點就可以上更新更好的DZ...好掙扎阿　人真是永遠不滿足(慟哭)有沒有拿Ｄ轉ＤＺ的大大分享一下
HTC真的讓人太失望了!
不只維修差,連客服也差!
2011年2月8日終於又接到HTC的電話,只有一支備用機(無言)2011年2月11日打電話去HTC開罵(暴走)最後處理結果就是寄一個背蓋來給我(無奈)這跟我當初所提出的要求有啥不同(不知)另一支打算這幾天拿到神腦檢修了!
果然跟我猜的一樣, 了無新意... (嘆氣)好歹也出一個話題機吧... 看看 acer 和 asus好像是台灣公司的通病似的, 公司越大, 越沒活力, 越保守
說真的我有失望的感覺.....(流淚)怎麼辦?
真的對HTC這次新產品感到很失望(無言)...尤其是外型設計方面..實在無法讓人驚艷(無奈)
我之前有試過lime它好像可以自己定義，但是我不會定義(無奈)
我就是買wildfire...整個超級後悔除了外觀好看之外恩...沒啥優點="=希望各位有在考慮這隻的，除了只是想拿來打電話傳簡訊，其他玩遊戲之類的就不用考慮了....玩過ARIA, HD ....好後悔啊(慟哭)
用skype發生過一次，重開後復原；後來接電話後又發生一次，怎麼弄都不行──>送修，3天搞定(嘆氣)
我也是用洞洞裝為了是考量到夏天的散熱，也意外發現這狀況~灰塵超多!!
各位神人，我用Desire 跟office 2007 同步後有個問題，有個"顯示為"的欄位設定每次同步，每次都會被改為該聯絡人的mail，但又不是每位聯絡人都會被改變，每同步一次就改一次，快被逼瘋了(生氣)，請各位大大幫幫忙呀!
我看到的也都在那附近,看起來應該就是同一種手法,真沒誠信~~
我說14000這價錢是騙人的嗎!?
好慘我把地圖刪了想說在下載新的可是都下載不了阿(無言)
我的location明明已經授權過 是永久免費版的結果現在都無法同步授權然後重新輸入授權代碼，卻跟我說代碼無效搞屁阿
我還以為我是個案-_-，原來是通例阿，有沒有沒刷過rom,用官方原版的卻不會死機的
囧了～又有人中招了～～千萬不要亂升級Clockworkmod哩～～
我也是苦主之一!!
 內建的相機，曝光值太敏感+1太亮+0又太暗，好煩惱~"~請大家指點小弟，謝謝!!
（記得 rebuild ROM 前，還要 sign 一次）由於太麻煩了，我沒有試過。
我找不到App2sd在哪裡耶，我看xda該篇作者也說有include....Features:* Based on Rogers RUU 3.54.631.3 Android 2.1 for magic+, (deodexed)* HTC kernel .29* Multilanguage WWE and Chinese, Thai and Hebrew* Usb tether (*New) HUGE THX TO tnp_lek for figuring that one out* Added cool semi transparent lockscreen(*New)* Added Dropbox for android* Added mail widgets from HTC Legend (3 widgets) (*New) Thanks to idanfima, for finding this Villain apk which works here* Added Flipclock as default (*New) Thanks to klothius for that.* Merged Cyanogens APNs with Robocik's APN list, should cover most.(*New)* Rooted (su+superuser+busybox)* Apps2SD (Darktremor)* dalvik-cache moved to cache* no bootsound, custom home and lockscreen wallpaper* custom hosts file from 18 Aug, no more adds in browser and applications (well almost anyway)* transparent notification area (*New)* transparent lockscreen* HTC Friendstream + widget* HTC Newsreader + widget* Transparent Geniewidget (news and weather)* Brutmaps + hacked HTC Navipanel* Gallery 3d* Voice call and Voice search* Jbed (java)* HTC IME mod by jonasl, themed by Robocik* HTC Cime* Facebook* HTC Transfer data (from wildfire)* Wireless tether* ... dont remember可我就是找不到，哪位大大告訴我在哪裡啊......(鬱卒)
我找不到App2sd在哪裡耶，我看xda該篇作者也說有include....Features:* Based on Rogers RUU 3.54.631.3 Android 2.1 for magic+, (deodexed)* HTC kernel .29* Multilanguage WWE and Chinese, Thai and Hebrew* Usb tether (*New) HUGE THX TO tnp_lek for figuring that one out* Added cool semi transparent lockscreen(*New)* Added Dropbox for android* Added mail widgets from HTC Legend (3 widgets) (*New) Thanks to idanfima, for finding this Villain apk which works here* Added Flipclock as default (*New) Thanks to klothius for that.* Merged Cyanogens APNs with Robocik's APN list, should cover most.(*New)* Rooted (su+superuser+busybox)* Apps2SD (Darktremor)* dalvik-cache moved to cache* no bootsound, custom home and lockscreen wallpaper* custom hosts file from 18 Aug, no more adds in browser and applications (well almost anyway)* transparent notification area (*New)* transparent lockscreen* HTC Friendstream + widget* HTC Newsreader + widget* Transparent Geniewidget (news and weather)* Brutmaps + hacked HTC Navipanel* Gallery 3d* Voice call and Voice search* Jbed (java)* HTC IME mod by jonasl, themed by Robocik* HTC Cime* Facebook* HTC Transfer data (from wildfire)* Wireless tether* ... dont remember可我就是找不到，哪位大大告訴我在哪裡啊......(鬱卒)
其實在下的習慣都是先調整藍芽耳機的音量鍵小弟遇到的很小聲的問題是藍芽耳機跟手機的音量都調到最大了在室外使用時還是不夠大聲該不會是拿到機王了吧..(鬱卒)
小弟我DESIRE ROOT完之後第一個步驟想要先試試刪除中華電信APP的部份電腦端灌了 ANDROID-SDK-WINDOWS問題出現於DOS畫面時1.執行"cmd"2.鍵入"cd \"->Enter鍵3.鍵入"cd android-sdk-windows\tools"->Enter鍵4.鍵入"adb devices"->Enter鍵執行這個步驟持續出現adb 不是內部或外部命令可執行的程序或批次檔請問各位大大這依步驟要怎麼解決呢小弟我用到頭殼痛了= =
昨天要拆背蓋換電池，塔兔背蓋真的很難開(生氣)有手汗都開不起來，每次都要叫別人幫我開....昨天要開的時候按到home+電源鍵，出現恢復原廠設定的畫面(都是英文)，我想完了，我要趕快把電池拔起來，可是背蓋還是開不起來，結果悲劇發生，按到確認鍵，手機重設了(鬱卒)現在不知道該怎麼辦，資料全都不見了，我也沒備份，我只想救回簡訊和聯絡人，不知道還有沒有辦法?
我也有一樣的問題購買了HTC Legend之後使用內建的GPS搭配PAPAGO M7,通常定位相當的慢,偶而定位速度正常了也很容易忽然失去信號導致PAPAGO一點反應都沒有,但進入設定觀看GPS定位狀態又看似正常無論使用2D/3D介面都一樣我個人認為是內建GPS反應遲鈍的問題後來有點失望地拿出之前買的Holux M1000b並開啟藍芽想要透過藍芽進行外接的GPS定位結果更慘的事情發生了竟然無法配對@@一直我說配對金鑰錯誤但是拿出之前的HTC TOUCH DUAL使用papago r15 搭配Holux M1000b在車內定位一分鐘以內定位就會完成用起來很正常真悶啊........
(無奈)或是只有我有這個問題?
1.有我有看到您的說明  確定有ENG S-OFF2.是依照您說的方式安裝rom manager 軟體(由Market下載安裝)... 由 rom manager軟體來安裝clockwork3.clockwork版本是V3.0.0.5我等了半個多小時  還是在開機畫面不動哭阿~~~~~~
   @@"快瘋了~很想砸爛它!!
我自認電腦功力不差家中老弟買IP4,把玩一下,介面有些不友善英文比重又偏多....不認識的生字太多(慟哭)又那個ITUNES介面也做的很無言,APPSTORE裡又以英文字居多很懷疑英文白痴+電腦白痴要如何簡單上手????
千萬不要買野火 千萬不要買野火 千萬不要買野火  千萬不要買野火
低賽都降價到15900...仿間通訊行應該會更便宜吧...去問看看...不然這兩個的規格老實說...現在用了真的很...........
在稍等一下Y拍或露天肯定會有的不過現在都沒有的話...剛上架的賣家應該會出價很高 要有被噱一頓的心理準備
小弟最近變成android的一員((高興))但是因為當初辦手機沒有申請上網吃到飽想申請又怕自己亂設定 繳錢繳到哭想請問大大該申請哪種方案呢mPro950 and 3G 無限上網750其實兩個看不太懂 950有包上網跟emome服務 (包括mms)該怎麼選擇呢(無奈)
進google帳號裡面取消，或是用第三方的RSS工具來取消。
暈倒。
希望HTC本業也要顧好 , 很多公司都只專注1件事 , 因為管理很重要 , 人才也有限 .台灣有很多大廠 , 投資很多後來本業衰退的例子 , 會讓人有點擔心 .
大大說的話...字字刺進我心坎裡....我跟大大完全就是一樣的情況阿 而且當初也想說 CPU跟ROM對效能影響沒有很大....越用越有失落的感覺...(慟哭)(我覺得LEGEND比DESIRE好看也加分加很大)
我也是用LEGEND有人說的wi-fi問題 其實升級到2.2版後收訊就好很多了 沒什麼大問題但是要買的話我還是比較建議你直接買desire(惡魔)螢幕比較大 cpu也快 rom也比較大重要的是價格跟legend差沒多少了當初要是desire沒這麼貴我也不會退而求其次買LEGEND(鬱卒)
小弟使用HTC TATTOO一段時間,小摔過最近發現一個問題關機再開機,沒問題(同一顆電池)關機再開機,有問題(更換電池)問題有1.時間會跳回到1980.1.6   08:00 2.FACEBOOK資料套用到通訊錄的名單(照片,生日那些等等),會變回沒套用的樣式,但電話都會還在其他功能完全正常只有上述的兩個問題   時間每次都要重設真的讓人很頭疼麽煩大大!
我也試過回覆原廠設定,但情況還是一樣真的很傷腦筋....
我的是完全不給我連了反正也沒什麼東西所以我覺得就沒關係感覺做的沒有MARKET好很多裡面的東西MARKET都找的到所以我覺得這個功能做得有點...(嘆氣)
发不出邮件实在是太郁闷了。。。
(流淚)好吧...謝謝大大回覆~看來只好這樣了....
感謝m01大家的幫忙,讓我成功把magic升級至hero2.1版發此文章,幫助一些搞不懂如何升級的人,或是哪裡不懂的人本人居住高雄楠梓區,目前職業是服務員,薪水少的可憐工作也沒法換,硬著頭皮繼續做..(慟哭)撇開提外話不說囉！
明明看網路上大家都能在傳奇機上使用導航王，為何我卻遇到這麼窘的狀況呢？
目前使用起來是覺得在遊戲執行上挫敗感比較多。
我想我把我測試的方式跟各位說一下好了 (好冷)測試環境是在極安靜的地方例如： 圖書館，睡覺前的床上我是先插耳機再到desire開音樂 先把音樂聲調到兩~三格然後聽音樂隨便聽幾秒再把音量整個關掉 ( 靜音狀態 )此時耳機會不會出現規律兩聲 "的" "的" 的聲音有時候聽音樂聽到快結尾的時候就會出現當音量蓋過此異聲就沒差了可是感覺還是毛毛的所以想請各位幫忙檢驗一下 如果大家都有我就放心了如果只有我的會有...我在考慮要不要送廠檢驗了...可是我的狀況我要怎麼跟克服說阿 (慟哭)我都包好膜的說懇請各位幫忙測試一下 (無言)
真是兩難!!
是很不舒服而已啦...不過最重要的是換電池的時候比較麻煩啊!!
可以使用LIME3.0輸入法因為不習慣注音台鍵盤配置的方式，所以選用這個的還是最想要HTC CIME啊...可是安裝後無法開啟(鬱卒)有沒有解決的辦法呢?
最近越來越多像開板的這種人才出現........(無言)一副理所當然的樣子.... (理所當然的欠炮!!
是沒第二顆電池，假如是電池的問題，還沒遇過這麼不耐操的電池(嘆氣)
最近因為上夜班，所以都用手機讓筆電上網，結果蓄電量越來越差，到最後只要手機一離開充電器，30秒後就會自己關機了，今天就拿去神腦送修(無言)請問有大大也遇過類似的問題嗎(嘆氣)沒想到才用沒幾個月就變這樣(orz)
每個都說沒看到....小弟出於無奈,只好報警!
我的是新聞故障....不知道怎麼修(鬱卒)
我的感受則是相反...身邊兩個同事都去買dhd（當然他們不會刷機），我用起來就是覺得比起我手中刷bravo desire 2.5.3+launcherpro的差了一點....程式集的捲動、桌面的滑動，總是覺得少了點...說不上來！
其實不太算染色，但我不知道怎麼形容...我的Desire之前是用Y拍上買的90元清水套 平常藍色、紫色交替使用但是這幾天清水套拿下來突然發現背殼上多了兩三處亮亮會反光的小片汙漬...擦都擦不掉....後來跟清水套比對才發現是被清水套烙印的QQ  （應該是機身溫度較高的時候印上去的...）雖然不仔細看看不出來但某些角度下，那幾片小汙漬的反光讓人看了很不順眼....該怎麼擦掉呢QQ把手機加溫嗎 冏
虽然没有严重到不能看，可总觉得不爽啊。
手滑了~~~~ @@~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~(無言)結果受了好幾個小傷!!!!
唉~~~不知道怎麼辦?
手滑了~~~~ @@~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~(無言)結果受了好幾個小傷!!!!
我的DESIRE比你淒慘....除了親吻柏油路面外，還被後方來車輾過.....液晶面板掛了!!
LOGO掉了確實很丑而且竟然還有兩個小點不堪入目啊
(慟哭)快讓我遠離泡菜機阿~!!!!
還好～只是狠鐵不成鋼啊！！
小弟趁過年有空很不爭氣的去辦了iphone....過了24小時他忽然變成2支desire z還帶走我好幾張小朋友(遊魂)---------------以上不是重點----------------拿手機當天因為趕著聚餐，也沒怎麼仔細檢查回家後....換卡、移轉app....花了30分鐘才搞定然後...上床睡覺習慣性，睡覺前看一下電子書......螢幕切到最暗然後....慘事發生我的螢幕居然在發抖！
(整個人情緒會很差，我討厭瑕疵品)，可以要求延長保固嗎？
過年前二天買到人生第一支智慧型手機 HTC Desire HD，一開始不熟悉覺得很難用，玩了幾天漸漸發現真的不錯用，不過也發現自己買到一支問題手機，一天會重開機二~三次，經過重置原廠設定後，一樣的問題還是發生!!
不一定的我是用台灣大哥大有時用YOUTUBE連續看HD可以看得很順有時又不行看地點跟時間吧爛的時候 連一般品質的都跑不動.....(流淚)
我也是台哥大我個人強烈認為 台哥大的頻寬不是很夠每次上youtube都是頓到爆......
屁勒~我2.2都用得好好的維修單還說我無法開機什麼鬼的!!
她還把我重灌說我沒辦法開機什麼鬼的!!
我2/3在中華電信的神腦買了Desire HD在2/8早上發現之前拍的照片有些會無法顯示最奇怪的是晚上拍的照片過了1~2個小時就全部不見了!
(包括當天晚上拍的影片)隔天我就去中華電信的神腦詢問那個小姐叫我拿記憶卡去格式化由於記憶卡是買手機的時候就插在手機裡又沒有讀卡機，於是那個小姐拿了一支全新的手機讓我測試我把記憶卡換進新的手機，相片的檢視都正常就換了一隻新的但是過了一天，同樣的照片一樣無法檢視新拍的照片也全部不見了!
我也是前兩天升級2.2唯一的問題是照像的反應變的好慢....請問有人有解嗎?
我只用原廠ROM，不用其他第三方的看來是與我無緣了......(嘆氣)
好像有蠻多軟體會當掉的...像whatapp和app2sd都不能用的樣子
所以為了這個問題，我每天都要睡醒重開機= =氣都氣死了！
不好意思我的手機是HTC Aria..下午的時候莫名奇妙發生手機明明有連線到家裡的wifi，而且訊號是好的(滿格)然後fb跟天氣、新聞那些都會更新可是近到奇摩後用收尋引擎卻一直顯示"出現您所查詢的網頁不存在或已移除的狀態或是網路發生問題"然後kkbox也是都怪怪的，收尋都收尋的到東西，不過要聽歌的話就沒辦法載入，下載音樂也是一樣會顯示說"網路連線發生錯誤..的東西"請問一下這是什麼狀況..謝謝版上神人回答囉..
更有人會很自豪地說己s-off了，問他跟s-on有甚麼分別，卻只會說s-off好些，可以玩多些東西，聽到真的火冒三丈也被大滴汗水弄熄了。
過年期間 騎單車帶著DHD 四處逛,不知為何昨天開始有接觸不良現象?
神腦兩年保的，不小心從桌上落下，結果現在照相功能不能用、接電話聽不到聲音、耳機插進去沒反應、不能正常使用3G上網。
我的DHD是刷完後完全不會亮，雖然沒有大影響，但是感覺很差.
如標題想請教大大我先前使用的手機是T700搭配藍芽耳機 MW600自從入手了HD後…一直嘗試要將 HD 與 MW600 連結但是無論使用藍芽說明書上的方法或是使用 HD Guide Book 的方法HD 怎樣就是偵測不到 MW600這真的實在非常困擾我…不知道各位大大有沒有遇過這樣的問題呢謝謝
還是用IP看IP的照片   用DHD看DHD的照片...這樣是在比螢幕不是比相機...大家都明白IP的視網膜螢幕很威...所以許多人都有IP照相很好的錯覺照相畫素不代表一切這應該很少人不知道了@@IP最讓我覺得無言可笑的就是聽說刪除"單筆"通話紀錄...要另外裝軟體= =?
不知要如何處理. 真傷腦筋!
我的渴望也中獎了，不論怎麼弄，日曆就是不會和pc端同步(鬱卒)
謝謝G大提供的資訊但我的是新的活動無法同步舊的資料都還在(無奈)
今天好天氣拍了一些照片想傳到電腦裡但卻發現 手機裡照片的檔案都是1mb以上傳到電腦裡卻只剩不到100kb請問這是正常的嗎另外 當我用電腦查看手機裡的照片時發現我居然多了好幾張照片(手機顯示99 電腦險示328)原圖多出的圖1多出的圖2之前傳到電腦裡都沒什麼問題唯獨今天變成這樣我已經重開機過了 usb重插過了 usb偵錯也都關掉&打開過圖片刪的好累(無奈)哪位大大快來解救我(慟哭)
ReBoot後,網路就恢復正常了,開啟行動網路時底下也不會有"wifi無法使用時..."的屁話!
奇怪ｈｔｃ出機快的時候你 酸  機海出機慢的時候說別人落後你到底想說什麼？
HTC幾乎都差不多時間上市，拿這點來打令人無言....希望真金拿超前一世代現在台灣市面上買到的手機出來給大家瞧瞧，不然嘴炮文一堆看了也煩。
讓我失望的是你http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
保祐你可以拿到正常機唷!!!
天啊...我剛剛還原過了...但還是不行啊...(慟哭)
電池的話好像也沒省電到哪去...反而還更吃電的感覺。
回到香港, 下機. 拿手機. 嘿嘿嘿, DESIRE是開機狀態. (China Airline及正義魔人別砲我, 我上機時確定手機都已關機, 上機後放在機艙置物箱內動都沒動)愈想愈覺得奇怪. 搭機場快線時索性做個實驗, desire關機, 全部手機再關機, 通通丟到行李袋內, 給他上下左右搖晃, 就在此時, 悅耳的開機聲又出現了(無言)(無言), 拿出手機我親愛的desire已經開機了. 丟回行李內再把行李晃動個5分鐘, 再檢查一次. 哈哈, 關機了. 連關機前那個要按"關機"的手續都免了我目前的結論是desire的開機關機按鍵很容易被自動觸發, 放在行李內很有可能和行李內其他物品撞擊幾下就開機了, 又因為是觸控螢幕, 好死不死我被charge HKD1500那天剛好被某件行李箱內物品碰到Market icon. 我又沒有把漫遊關掉(嘆氣)(嘆氣). 對我這種一年要搭60次以上往返國際線的可憐人來說, 這是精神上的一大負擔, 哪天飛機飛行或滑行時鈴聲大做我可是會被控告的(慟哭)(慟哭) HTC要不要多做一些測試啊????
目前最苦惱的就是，究竟什麼時候變成無法寄出的我自己也不知道......Orz在懷疑是否是因為憑證的問題，偏偏學校網頁可以下載的憑證只有給Mac，XP，WIN7的，抓下來也不知道要如何安裝（如果真的需要安裝的話，那我之前應該已經會了吧......囧）不知道有沒有大大有遇過同樣的事情的？
(暴走)(暴走)(暴走)(暴走)真的想讓人飆髒話網站上也不寫一下讓我搞了好久一直以為是我的問題＄＃＄＄︿＆％︿＊＄
剛剛洗澡前用手機看一下youtube影片看到快結束後直接去洗澡想說擺著應該沒差此時電力還有約70%左右，，，，沒想到洗完澡回來發現螢幕黑的按電源或音量鍵都無效心裡第一個念頭，，，我的DHD自殺了(好白痴的念頭)趕緊接電源線，上方燈沒亮我的心跳了一下不死心，趕緊換電池，這才順利開機，，，，，雖然感覺看起來沒什麼但也不禁讓我懷疑到底是我洗太久還是DHD電池太鳥抑或是Youtube這程式是吃電的大怪物只是短短的一段時間從70%多到關機，還是讓我很訝異就是，，，，，
怎麼刷rom我有看到板上賢大的可是 ......  不太會   (鬱卒)
HTC 的手機外放 & 相機一向不是主打及強項
用pc傳送檔案約100M，DHD接收檔案家裡網路10M的..但但DHD接收檔案速度非常的慢....慢到爆@@DHD網路使用家中AP是MSN Talk 的問題嗎??
把手機重開把HTC Sync關掉重開把傳輸線接上去 然後選磁碟機請等一下....有時候會出現....真的不行就把記憶卡拔出來用讀卡機吧..dhd這點很濫
記得剛買的時候是會亮的(都在房間內亮度相同 )而且剛剛把上方的光感應蓋起來還是沒有反應耶..怪事..@@
想請問一下...我想要從聯絡人連結到FACEBOOK的資料頁面時就會出現以下錯誤訊息應用程式聯絡人(程序:com.android.htccontacts)未正常終止而且聯絡人在facebook上發佈的訊息都不會同步到手機上,就連相簿也看不到有人知道如何解決嗎？
最近螢幕...用手點東...螢幕跑西...永遠點不到自己要的地方都會亂跑是觸踫螢幕壞了...還是有別的狀況...偏偏在新年最需要手機傳祝賀的時候........(無言)
ya~~每一隻隱藏天線手機都會有死亡之握，iphone4特別嚴重才被鞭這麼慘。
我還再想他幹嘛一直跳針回答過的問題!
他不是懂您,他是對您這人的人品不了解您的格局及素質如何,這裡每人都知就只有您自我感覺良好...
感覺有點貴～之前我幫同事問：遠傳 5xx+775，只要預繳12000（全可扣抵通話+上網費）
今天去逛街經過htc門市，居然看到有賣T-MOBILE的殼，要700打9折有3種，有藍黑色，紫黑色跟黑色橡膠材質的後來就買了黑色橡膠的爆難拆,打開鍵盤會卡住的殼,用不到一天 ><原本用的原廠皮套
沒錯~我買過imk的硬殼超難拆卡榫還被我用斷兩根於是上網找到t-mobile的這矽膠硬中帶軟殼 很好用原本有桃紅色~但太艷了..看久了眼睛一該會不舒服 所以買黑的
不要再發文詢問了(orz)
我倒覺得hTC中階以下的手機定價太高都不跌勒。
今天拿到雅虎購物送來的Desire HD發現有一顆超大的入塵已經申請換貨看版上很多同好都有入塵的問題看起來真的要精挑細選不然就得要睜一隻眼閉一隻眼了~HTC~ 虧你股價還創新高作東西怎麼會是這樣的呢?
幫你備份一下這種發文大概又要被砲轟了實在不知所云
請不要在那邊幸災樂禍說風涼話有圖有真相這種事情如果今天是我一個人講我就要拿出證據今天網路上面隨便一找就是入塵的討論還需要照片?
我沒那麼無聊買了東西沒事還要上來這邊哭夭另外要是奇摩購物等網購沒人去買現在也不會這樣大我就是圖一個方便不需親自跑到店家去才會網路購物這個市場就是存在也不需要你來評判我說不滿意是對入塵這種製程以及品管上面的不滿意我有說我對機子本身的performance不滿意?
至今介紹朋友買了不下5支 dhd入塵我就看了4-5支了...............................還有拿到DOA回來的勒..=_=買這支真的要爭大眼~~好運的中西瓜....歹運中龍眼....
除了入塵之外電源開關凹陷、sim蓋不合都很嚴重阿開關倒還能解決sim蓋不合的問題HTC都沒處裡好我換了兩次蓋子還是一樣不合聽說新一批的就沒這問題那當初買到第一批的不就雖洨?
很神奇的每台不同型號的HTC能下載的小工具都「不太一樣」我以前曾寄E-MAIL給客服問為什麼我手上DHD和Desire能下載的軟體不一樣(因為我很想要歷史上的今天那個widget)明明都是android2.2解析度也都是800*480結果問了等於沒問 =.=
今天在使用內建日曆時發現一個問題就是為什麼我不管是慢慢往上滑還是快速往上滑月曆都會直接從一月飛到三月去了讓我看錯好幾次，挺困擾的有版友知道怎麼解決嗎?
台灣新聞從業人員，真的讓我啞口無言說，youtube也報，手機掉個「T」也報，家裡小朋友也報。
反之國外的新聞記者，直接全世界新聞網在報，而不是像台灣永遠只在台灣轉來轉去，如同三姑六婆一樣。
話說回來，台灣的新聞我愈來愈不怎麼感興趣了，除了國家重大新聞之外，其它一律跳過，不值得一看。
小弟拿傳奇有看漫畫的習慣 所以經常直接下載漫畫放到手機但奇怪的事 漫畫檔案都有照數字順序排版放到手機上 卻亂了順序  頭跟尾還會顛倒 看的很辛苦(欠揍)各漫畫的檔名oreimo2_001oreimo2_002oreimo2_003以此類推oreno_00oreno_01oreno_02298305-2298305-3298305-4000010000200003實在無法理解手機是怎麼判定順序的(orz)還是有特定的檔名?
昨天晚上突然變成這樣歪掉了而且多了一些按鍵有人跟我一樣嗎??
充飽電純待機 不開網路 只能撐八小時待機 開網路 只能撐四小時把玩手機 只能玩一個多小時最最恐怖的是....昨晚充飽電後關機今天早上  只剩30%....每小時耗了快10%這電是吃到哪去了?
不好意思..  由於小妹第一次購入並使用智慧型手機，發生些問題，讓我很煩惱，大大們.如果知道的請回覆告知我一下，十分感謝^^小妹買的是Desire Z..Q1.手機在購入後，第二次使用原廠充電時，且睡眠狀態(螢幕黑的)狀態下，   那個插在插座上的充電器會 "機機"  叫很大聲   但是按電源鍵使螢幕亮著，則不會發出聲音，這樣是不是不正常?
Q2.在購入desire Z第八天發現我打電話給別人或別人打電話給我 不用等我拿起靠近聽筒，常常螢幕自動變黑   造成我無法結束通話 需要等別人結束通話才可，而且按任何按鍵皆無效(包含電源鍵)，   唯一讓螢幕再度亮起的辦法是推出鍵盤，我打電話問客服，客服說需要檢測，剛好是購入第八天，   所以也不能換新品了= =|| 有人和我有相同問題嗎?
   例如: 我在聯絡人   王小明 這個名字點進去，按”編輯”的最後  “編輯名稱”內   姓名那欄顯示出來卻是:王名字:明   (少個小字) 於是我把名字那，新增個”小”進去，按確定再儲存，出來的大頭貼上旁邊居然顯示”王小小明”耶!?
 好麻煩= =Q4.操作到一半(強調是"操作中")，常常會有以下3種情況  (1)鎖定  (2)螢幕黑掉  (3)要求輸入PIN碼   這3種應該都是不正常吧!?
(我是後者)PS" 第一次買智慧型手機就發生好多問題，讓我好痛心.. ><   加上發生問題後，居然是第八天，真是倒楣到家了..  送原廠要等過年後囉!
我只能說品管真的很差!
我想多少會有誤差但是沒想到差很大!
調整音量的按鍵真的是很誇張!
感覺都快外漏!
電池蓋設計很爛!
品管真的很糟糕!
基本上HD內建導航超爛的！
就拒買!!
我也發生跟你相同的狀況，不知道該如何解釋，打去HTC客服，也都沒有再回覆，很困擾此一現象，除非重灌，才能解決此一辦法?
(無言)我的底蓋也是被我不小心凹成兩半.........htc應該要回收吧......設計不良.....材質很脆弱...........@@我相信很多人有同樣的經驗.........
我也收到了,同樣的封口貼紙已經破裂，但傳輸線倒是乾淨的，不曉得封口貼紙為何是破裂的，感覺有點差.....
重點是在俗話說吃果子拜樹頭,用別人的東西還酸人家,這點你不用向賢大致歉嗎?
個人感覺你用賢大的ROM,用HD1.31+2.53D2E,當你認為可以這樣時,是否先和賢大討論一下,這樣做會不會有問題賢大回你的意思是2.53D2E用在HD1.31可能會造成 google 核心服務資料遺失的問題,因為本來2.53D2E本來就不是要用在HD1.31,真不懂你還要賢大解釋,說他隱匿不說,賢大一直都不推出HD+D2E就是因為他認為的問題未能解決,所以不推出,你的說詞看來就是要硬坳你用賢大的ROM,還說他的D2E源自對岸O大,Android本來就是開放的系統,一個問題解決了分享給大家用,很正常吧!
你也可以自己搞個ROM來分享,但用別人的ROM,搞得好像你比原PO還厲害,這算什麼???
你怎麼沒看清楚我寫的啊?
我也敗了一隻Desire只是記憶卡看了這麼多文章後不知該如何下手......因為感覺大家覺得不錯的卡片用在Desire系列上面就全部變調看到大家測試的結果大廠牌的記憶卡在這隻手機上的速度竟然和在電腦上有差距?
話說12月底買了1張金士頓16G C4 MICRO SD卡但測試後效果不佳拿去順發代送金士頓昨天去取回,換了1組新的16G C4空白MICRO SD卡完整格式化(非快速格式化)用CRYSTALDISKMARK跟ATTO測讀19.x寫4.x裝上Desire用SD CARD SPEED TEST讀3寫4跟上回剛買的那張比起來稍有進步勉強達到CLASS4水準但跟其他廠牌比起來確實還有一點差距(連二線廠都比它好)這是小弟第一次買金士頓SD卡,但也會是最後一次
今天拿到desire HD...以下全是用 buffer = 1mb原廠送的Samsung 8G class 2W: 3mb/sR: 11mb/s=> class 2創見 8G class 6W: 12mb/sR: 11mb/s=> class 12..................o_OKingstone 16G class 10W: 6mb/sR: 13mb/s=> class 6....................艮...花了那麼都錢買個廢物...= =
遜掉的手機.....趁著毛病接二連三出來前.....趕快脫手......Y拍上應該快要發生脫手潮了.......
  不是很能理解，po未上市機子，除來招來麻煩外，有何正面用途呢?
什麼都看不到...(囧)
現在果然都沒有AMOLED了....(冒汗)只說三星真的很賊...
以一般無使用過smartphone的使用者而言，要花一段時間才能上手，有點累！
你被店員唬爛了
從外殼縫隙事件就知道htc完全不用心，還以為消費者像以前一樣好騙。
有種預感，還會有更多問題出現，搞不好還有大問題，衍生出大召回。
就發現卡吮已經有些受損！
但是HTC SYNC 3.0不支援notes，原本的2.0在換了desire HD後，又只能同步通訊錄，實在苦惱啊!!
我跟peterzero兄有一樣的煩惱之前用desire sync 2.x版同步行事曆超方便的手癢換了HD(無言)現在的sync 對我來說真是華而不實我現在作法notes行事曆有更新時選取所有項目輸出成.ics檔再傳到google日曆同步手機再去同步實在很不方便(困窘)有跟客服反映過了也說會反映給技術部門不過我看只是說說罷了畢竟我們用notes又用HD的人比例上還是不多唉(嘆氣)
EVO 4G的特色就是已經內建WiMax通訊模組 不須轉接。
需要多點技術...如果你有打閃光的話，照片可能會偏黃喔!
之前用iphone的時候蠻喜歡這款遊戲的看到安卓也有這款遊戲開心了一下玩沒多久卻發現也太lag了吧我把所有程式關了一樣很頓請問這是DHD的實力嗎？
無緣無故完全沒訊號，通話時突然斷話等等...爛透了，HTC 這個講究品牌形象的公司，品質卻是如此!
虛有其表，敗絮其中!!
小弟我的手機是HD2 刷成了Gpc_DesireTW_HD2 NAND v5最近我用了 titanium backup把平常沒再用的peep 跟 plurk這二個系統內建的程式檔給移除了結果才發現竟然移除不了之後這二個也打開不了了打開都會說"應用程式plurk (程序:com.htc.socialnetwork.plurk) 未正常終止, 請再試一次)"然後就只能強制關閉了變成了桌面上的二個沒用的應用程式讓我覺得很困擾請問有沒有人知道該怎麼做的哩?
\你的話能聽的話…屎也能吃了…
就是有這類盲點在...我自己才會很不喜歡排隊預約...想也知道這種一定都會有所謂的"意外"狀況發生咩如果不是就很久以前就長期使用高資費的"優質"客戶搞不好就很容易被插隊...我是不知道樓主的狀況啦...(冒汗)一堆跑業務的都是種花客服主動打來說新機到要不要?
我以前傳奇跟渴望都發生過可以進入設定將記憶卡格式化再掛載看看這個東西跑出來很令人困擾
有沒有限量是不清楚不過遠傳官方網站原本的DHD預購方案已經被拿下了真詭異(囧)
我覺得買空機就好了分期繳費不值得分期繳的錢早就超過空機的價格了等到新機又出來還要付分期頭就痛
一間公司一隻手機而已也可以扯的那麼多連數典忘祖都出來了...= =更好笑的現在發文的樓主早就躲在後面看這三家代表在廝殺了每隻手機和廠商都有他們優點和缺點..討論可以不用加這些意識形態進去!!
誰聽的下去!!
那就大聲的說出來老子就是討厭韓國!!
含狗含狗的叫這樣我不覺得文化素養就有比他們高到哪去嗎?
這不是指他們愛吃狗肉的文化嗎(不知)在中文看來是有貶意，可是他們說不定很高興，他們不是強調他們是愛吃狗肉的民族嗎(不知)另外這國家的人罵起我們何時客氣過(不知)一個名列世界討厭國家前幾名的國家，背後一定有其民族特性的因素在內。
你好無聊 唉LG我是絕對不會碰拉 愛當機的LG 你就慢慢等雙核吧 沒錢買DHD 也不用這樣酸在這順便回應你其它篇的吧 我跟我朋友一共三人我們都是從IP4跳到DHD的 IP4就女王用 偶而交換用 誰說沒有人從IPHONE跳ANDROID別一昧的替別人扣帽子 自己沒得用就愛酸別人如果有閒錢 誰會想一直等 等所謂的好機 那你可能要等非常久喔畢竟製程大進步 以後手機跟電腦一樣 出新機型會很快 那你就等等等等吧 不用買了(遊魂)
我講電話時一直聽到我的聲音......感覺真的很奇怪問題2.內建導航功能 使用GPS定位 需要使用網路嗎?
通通都不行,並且說這是移動式的系統,意思是說又沒人叫你只固定在一個地方上網.....意思就是,你家就是這樣了,你就將就點吧...我聽了實在沒心臟病被她搞到都有心臟病了(生氣)團結力量大啊,兩三隻小貓中華是不當一回事的...(無奈)還有其他大大們要加入的嗎??
喚不醒的問題真的很困擾，後來我都是長按電源鍵就很容易喚醒了，不過使用起來比起2.2版還是有點頓頓的，所以我還是改刷下面43樓的T-Mobile 2.2.1 FRG83D 的版本http://www.play01.com/topicdetail.php?
昨天到現在已經又發生2次..白底綠字htc害我現在瀏覽網路的時候都會怕怕的= =..Ps:再發生重新載入前，瀏覽網頁的時候會突然變的頓頓的..------------------------------------------------------------------所以我在這裡想要請教這種狀況除了只能隨時清除快取之外，還有任何方法解決嗎?
整天緊張兮兮的，好用的feel都沒了～！
Desire Z 用了一個多月還算滿意,然就在前天要接電話時發現螢幕完全沒畫面(但背光有亮),一整個無法操作.. Orz , 只好拔電池 結果重開機幾次依然完全沒畫面, 今天拿到神腦送修..說調零件要到農曆年後才能取機... 挖哩勒 ooxx 真想問後他媽媽 (生氣) (努力保持風度中 !!
)第一次買號稱 台灣之光 的產品感覺就糟掉了 (不知送 歐巴馬那隻壞掉了沒.. (無言) ), 原本過年要好好利用他的GPS & 年初二回老婆大人家時無聊也可當AP由3G上網, 這下全毀了 ~~ (好冷) HTC花了快兩萬塊的手機竟然只能用一個月就開始要送修..而且重要時刻剛好派不上用場..這就是HTC design quality ?
跟版大發生一模一樣的問題我充完電開機就只剩下白色螢幕很誇張原文點此
通常我覺得昂貴的3C產品至少要能用的三年才行所以我都是跑到順發去買，沒別的就是為了三年保依我使用3C電子產品的經驗，除非品管特爛的產品不然通常都是等過了兩年後，東西就會開始出狀況......(無奈)
我也覺得導航王超不方便 GOOGLE 搜尋 還比它來的方便,你查詢錯誤的道路,至少會幫你分辨出幾個附近地點
我的desire也是，還我弄了好久....
很爛會當機會自動跳頻道515151515151511515
會我覺得很麻煩還要接耳機基本上我都凍結了
不是一群人以訛傳訛就是對的，錯的就是錯的，明明人家都一開始就講不是了唉!!!
都是TFT然後呢 = ="他們兩者的確是表現不同的東西歐 你看過比較嗎...?
我得更慘~我的DHD天氣設定連桃園都設定不到~搜尋到桃園後~按下確認鍵~結果回覆沒有桃園的選項~只能出現台北的天氣~(鬱卒)
已經換了兩條線了~兩條都是小北百貨買的那種兩頭都是3.5mm接頭的線可是還是會遇到自動撥出的問題(暴走)內建的播放程式好像不能更改設定來關掉線控換歌的功能所以只好用鈦備份凍結或移除~改用其他的播放程式取代(困窘)
購入DHD不到半個月 回原廠2次~~我可以說它爛嗎??
以下是我唯一的hTC desire HD經驗2010/11/16 拿取desire HD 新手機2010/11/16 新手機外觀不良(housing 撞傷)2010/11/21 拿到新品手機(外觀還是有些不良--電池蓋不密合、相機偏下、電池按鍵有點下凹，但可接受)2010/11/29 送修手機(自動開關機....11/24就有此問題)2010/12/07 手機拿回(更換主機版)2010/01/04 手機送修 (又是自動開關機....)2010/01/12 手機送回 (更換主機版....)2010/01/13 手機送修 (手機常當機.....)2010/01/19 手機送回(我要求更換新手機.....但看起來像是整新品手機)只能說我以後再也不會買hTC的手機了吧我買之前買的SE ，iphone , sharp, nokia, Moto都還沒有這種況狀過.....雖以後我不買hTC了，但只能說hTC加油吧!!
是說，有暗點、入塵等問題另當別論，但螢幕佈滿指紋等等，怎麼看都應該是PCHOME那邊出貨時搞出的問題，誤把別人使用過又退貨的DHD直接又出貨給下一個人了。
可是高通Adreno 200的GPU driver非常爛不然之前Milestone就不會出現很多遊戲跑得比QSD8250好了...數據歸數據  但是一切還是看實測就像SGX540數據雖然如此高...但是在i9000身上根本跑不滿蜂鳥的1G時脈餵不飽SGX540很期待TI系列用高時脈雙核心搭載SGX540...應該會很壯觀
小弟最近也在煩惱DHD耳機的問題(DHD還未入手)因為原廠耳機不是兩截式的想說可不可以用nokia 5800的線控說藍芽一定耗電的,而且藍芽的高音沒有有線的好聽,這一點也是要注意的
我去中華神腦率約的~啥都沒有..............嚴格講應該說"神腦紙袋"乙個= ="(無言)
沒錯，有時候還會只跑GPRS，超慢得～～
這應該跟門號系統商比較有關係吧...我用台哥大+DHD 最快也是4~500KB但是台哥大很爛 會瞬段不穩有時候連10KB都不到...
請問各位先進，小弟的電腦是win xp sp3，我的desire hd無法連線到htc sync，電話已經把偵錯模式打勾了，但是只要連到電腦，就要一直要我安專驅動程式，可是電腦一直找不到(生氣)，就算從C:\Program Files\HTC\HTC Driver\Driver Files\XP_x86中也找不到(無奈)(無言)，煩請各位先進幫忙(0o0)謝謝
HTCsync在之前就已經安裝了，按照說明書的作法完全沒用(生氣)
但是我連驅動程式都無法安裝(生氣)(生氣)
應該是OS問題，我在Win7裝沒問題，XP就是不行，沒有Android Phone的驅動程式...不曉得HTC在搞什麼...
電池蓋我拆了一次之後就不想再拆第二次了總覺得它很脆弱....(orz)最近有點想買個行動電源之類的
我上星期也買了DHD，也有一樣的問題，我的觀察不是收訊的問題，我所在的地方明明就是有收訊的地方，遇到這樣的問題有二個方式處理，一是切到飛安模式，二是重開機，後來我打給客服也沒用，客服建議我拿去換~~我也去了~下星期才有貨~~不過店員告訴我下次如果還是一樣的問題的話就不能換了~~後來我想想如果這個是個dhd普遍性的問題~~我也只能認了~~買了二萬多元的手機還要體驗這樣感受~~真的有點ooxx
拿到新手機也快一個月了, 可是還找不到要如何設定 "來電自動接聽", 我的手機是 Desire HD, 插上耳機開車, 電話來的時候還要往下撥一下才能接電話, 應該有可以自動接聽的功能吧 ~ 我也看過原廠使用手冊, 都沒提到, 各位大大們, 請指導一下....... 好煩喔, 都試不出來 !
不說我還沒發現,真謝謝你不然被別人注意看了這圖片 應該我臉上會多了許多的線(無言)(無言)哈哈所以我把2個人都放上愛心了~~~!!
HTC 這個 picasa 程式, 真的有問題...原本我的 desire Z 上面, 安裝完後可以登入我的 picasa 相簿...但是有幾個相片集無法正常顯示....前天就把它移除然後重新安裝.....結果更慘....就像上面大家提到的....完全無法登入... 一直說我的 google 帳號已經存在.....(無奈)
野火應該跑不動吧同顆CPU的Hero跑的也很慘 > <
"這超詭異...通話還在繼續，可是就是沒鈴聲這是什麼樣子的情況??
ok 你爽就好我又不是你mom不讓你爽...去吧這裡老是有一堆XX 只會二分法非HTC即apple...爽完記得自己是誰就好反正我也不知道你是誰連id我可能會拼成討人厭cockroach....言盡於此 掰對了不用私訊給我 我也不會看喔
如題,不知為何從前天開始充飽的電池 一換上去 就剩85~90%過一小時剩不到70% 再過一小時剩40% 再一小時就自動關機了 (無言)才3小時耶 到底怎麼了 我的htc (不知) 沒開3G 沒開藍芽跟GPS 只開wifi 我本來就是這樣設定  之前使用也沒這個問題 升官方2.3版後也好一陣子了 也沒這個問題昨天2個電池試了3次 結果都差不多也沒灌新的app 版上有大大可以幫忙解惑嗎 (不知)
唉 幾天了也沒人回應... (好冷)自己爬了一些文 鍵入*#*#4636#*#*發現wifi running 一直處於100% 知道了也沒甚麼幫助打電話問客服 就叫我還原出廠設定決定還原 就開始備份... (嘆氣)還原之後 重新開機 基本設定之後開始觀察...結果   還是一樣 (生氣)看來只能送回HTC了...(orz)
第一次看到這麼不專業的…悲哀！
第一次看到這麼不專業的…悲哀！
就說是調校能力了～也可以說就是原廠出廠後（不刷rom、不lagfix）的順暢情況你硬是要拿張飛來打岳飛～
你這傢伙有點可憐,也替你感到可憐,也許你可能被HTC怎麼了吧...怨念這麼深................哀...到最後你這個人可能是悲劇收場.....加油吧~~多正面點....你的人生才會接近完美..你的上半輩子已經毀了,請自己好好把握下半輩子吧.....
搞了好久...就是那個國外網站無法下載~~~連LANCHERPRO的圖示下載也是連到那個網站 點了連結後卻也不能下載= =整個要被搞瘋了@@
功力沒到那又想出風頭…悲哀！
上星期剛入手的HTC Desire HD 使用後感覺滿耗電的,原以為是我常常開來使用,原來是一隻"吃電"怪獸~手機要一直插著旅充充電嗎?
我也是常遇到來電無法下滑接聽的窘境.....這個問題真的給我帶來很大的不便  ~~~還有一個問題很困擾 為何網頁拉大後會亂跑(鬱卒)
換了三隻~想到又要再送去檢查~真的是超無奈的~沒送又損失權益~(流淚)
因為之前沒有在01上看過類似的文章~所以上來請教一下各位大大我跟我哥哥一起買了兩隻DHD~不過我使用一個多禮拜~發現我的充電孔~會發出一股機器運轉很久的那種淡淡燒焦味~不知道使用DHD的各位大大~有人有發生過這樣的情況嗎~我哥的就沒這個味道
這樣講不是很奇怪嗎？
請問擁有DHD的朋友們，你們會覺得DHD電力消耗得很快嗎?
 (無言)如果是，請問你們如何解決？
後來嘗試性地把剛做好的備份復原，竟然也是正常，真搞不懂到底是什麼原因在搞鬼。
一早看到朋友的臉書轉貼這則消息...介面凸槌害當機 hTC用戶譙昨凌晨起部分使用hTC手機的中華電信用戶，發現手機無法正常使用，用戶大罵「很火」，指整天手機都不能用，權益誰來保障。
使用Hero的民眾張先生說，昨早打到hTC客服都打不通，「很火」，下午五時多手機才恢復正常。
恩好謝謝應為我像機壞掉去修回來他說換了主機板結果還是壞掉傻眼
您還真閒..把一些沉文拿出來酸一番,別浪費網路資源,這些話題不需再多您一人浪費版面(嘆氣)
按鍵的地方老闆把模撕掉了...他說會不好按...我知道手機用久都會刮到但還是會心痛啊.....(流淚) 輕易發生的骯髒行為 wrote:結果換好後開開心心地使用一星期後又刮到了　囧你...你...你.......(吐血)(orz)
沒有吹毛求疵只是刮到一條很心痛而已.....(囧)沒有其他意思(嘆氣)
速度就是卡在寫入那邊阿~~~~~(無言)
HTC報價是八千多.....因為之前不小心淋過雨   所以受潮要換主機板和液晶面板 (嘆氣)是否可推薦在台北口碑不錯的民間維修店呢??
沒有綠色彩圖奉勸大家...不要搞彩圖了有現成的就將就用沒有的.. 就不要裝彩圖沒必要花一堆時間自己搞還要抓BUG沒意義的啦
還是沒能力進貨(商家不給神腦貨),真遜斃了!
+1覺得因該是硬體本身的問題，硬體本身不強，妳要叫牠快，還真難~~(無言)(無言)
我用了PowerAmp還是一樣耶~亂碼的還是亂碼我還在電腦裡中文重新打過一次 (好累)同步後手機出現還是亂碼 ~"~雖然PowerAmp可以在手機裡面改可是如果下次要同步加音樂不就又回亂碼...好苦惱喔!
打了幾天的注音真不習慣(生氣)之前還沒升2.2時都是用lime打嘸蝦米沒想到升級完後 就無法切換到lime輸入法了在輸入文字的地方長按也不會出現切換的開關~~lime我有重灌過，請問版上的大大，這該如何解決~~~(慟哭)
DHD要一直tune，像是開啟USB debug才會順、裝Advanced task manage等，這些工作在iP4都是丟給系統就會跑很順，在DHD都要自己來，很麻煩。
這樣做有一個缺點，如果當地沒有3G訊號只有2G訊號，那別人打給你就不通了@@"
跟我一樣,也是DHD,搭配BT3030用內建的軟體可以按大小聲,但是選下一首 ,上一首就不行換了 天天靜聽就可以 正常選 大小聲 上一首 下一首不知道是哪裡出了問題..(無言)
小弟的手機是Desire HD 昨日購入 Jabra BT3030藍芽耳機會想購入這款是因為外型，還有它支援A2DP因為是第一次使用藍芽耳機...所以配對方式也是照說明書處理但是剛開始配對連線成功的時候，使用內建播放程式，耳機完全無聲音...卻可以藍芽遙控 播放、停止、快轉等等功能...後來使用通話功能後卻馬上可以聽的到音樂，而且可以調整音量...可是播放跟快轉的功能卻消失了(冒汗)後來改使用winamp就有聲音，也能完全控制了但是切回內建播放程式播放，同時也會有音樂(兩個撥放器的音樂同時在跑)不知道有沒有其他大大使用過Jabra BT3030藍芽耳機的A2DP這個功能是不是也只是耳機連線就有了?
真是有點小傻眼不知道會不會是電池接觸不良不過...後續如果在有狀況再上來回報災情或是看什麼原因或者回原廠看看不過啊!!
也不是我的資料，也太不穩定了八！！
不管重新下載ｈａｍｉ　ａｐｐｓ或者是使用裡面的清除資料，都沒有用..我的號碼是0912...所以出現這個資料根本就很奇怪..而且名字也不是我認識的人～～有人發生一樣的問題嗎～？
這樣誰敢用..而且資料都外洩光光了～～＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　補充　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝原本當是手機問題，所以發在此版....但是後發現是軟體問題.所以才會在此更新根本尚未刮開....不可能有人使用過了！！
我照了那樣設定也還是簡體～～～這....感覺就不太好～～呵呵
中華剛約滿，一月十日敗了一支htc詠歎機問題來了收訊差！
我的最近也是這樣我在猜可能內建的系統不穩吧~~常常播音樂播到亂掉一定要重開機才能解決
真的被我猜中了....恢復成原廠(未安裝其他程式狀態)，居然就可以控制了，想聽下一首就下一首，沒問題.....無言!!!
測試結果：(1)我現在測試，是否跟超頻程式有關或者是刷ROOT有關恢復成原廠最乾淨的狀態測試中.....(2)真的被我猜中了....恢復成原廠(未安裝其他程式狀態)，居然就可以控制了，想聽下一首就下一首，沒問題.....無言!!!
)有時候 行事曆約會太多，activesync會當掉，不給同步，萬分痛苦。
) 圖91問題三：我想縱使DHD或 IP4沒有相關的功能，我用手機上網，用雲端Google Calendar行事曆約會來{搜尋}尋找，可是結果卻令我傻眼…………。
謝謝這位朋友的介紹不過...它是儲存到SD卡中的檔案(但很好用)我是需要將【SIM卡】的聯絡人匯到【手機】或【GOOGLE】的聯絡人(手機原有的匯入方式)最近幾天試了也還是失敗  都在不特定的數量被強制結束找到單筆複製的方式使用後卻還是沒出現在手機/GOOGLE裡我的作法是這樣:點單筆聯絡人-按menu-選擇儲存至聯絡人-選擇電話或Google後按確定不管怎麼試都沒出現......(嘆氣)現在使用一筆筆新增的方式解決我還有28筆資料.....(鬱卒)
我的DHD用wifi連SKYPE第一通講到3分鐘左右就會LAG然後掛斷在打第2通大概1分鐘就開始LAG在打第3通只講兩句就開始LAG了我也試著把SKYPE移到手機裡面狀況還是一樣(無言)請問各位先進有發生過這個問題嗎??
我也用過skype也是貼近講個大概一分鐘，就大概會斷斷續續了後來就沒用了！
Proximity Sensor 不是軟體 是聽筒右邊那顆近距離感應器熊熊在森林中2443 wrote:理論上，那個Prox...(恕刪)我是覺得可能跟某個軟體相衝有關所以才導致螢幕一暗下來就讓系統誤以為進入待機狀態而降頻但只要讓螢幕再度亮起 LAG 的情況就不見了目前一直找不到到底是那個軟體害的就是..(無奈)
我的desire root完後卻不能做更新都卡在小綠人旁邊一個驚嘆號的地方而已感覺怪怪的不知道是不是出了問題把它弄回原廠設定不能把root 取消掉說有人會把root 給刪掉 取消掉嗎??
恩~的確~我的也是網路訊號很差~電話進不來~"~(無言)
真的很困擾><，請教也有用KKBOX的使用者都很順嗎?
真是XXX!
Android專用FB程式 真的很難用,版上應該沒有太多人用!
我也覺得android的facebook很不好用有時候連通知都不會反應(囧)大家是用什麼軟體上FB嗎？
總之，DHD沒有前置鏡頭，視訊電話其實沒什麼搞頭啦。
打電話去電信公司問是不是有在維修基地台小弟前幾天就出現這個問題，打去電信公司問對方客服說因為在維修基地台，所以暫時無法連上網路(嘆氣)
似乎是我搞錯了.....我發現似乎是我下載的apple daily app造成的(無言)至於掉漆就算了吧(嘆氣)
........無言  搜尋一下都一堆阿= =努力爬文  還有很多東西可以用!
Dear,  自從android 2.2升級後, 常常都會使用到hotspot, 但是現在卻發現只要用hotspot使NB上網後  如果有人打電話給我,我也可以正常接電話,但是接完後,重點來我的網路卻是掛了,無法連上中華電信(無奈)  一直重複試了很多,都是這樣的情形,天啊...(慟哭)  只要重複開機就可以了, 但是往往desire開機真的有點慢,該送修了,,還是sim的問題,請各位大大幫我解決一下  感恩喔!!!!
我沒裝這些東西還是一樣.... 我的狀況是 在有無線網路的地方 給他開到 WiFi...用無線網路...等到離開無線基地台範圍...收不到訊號 照理應該會切回3G...但是有時候就是會不行... 手動去開他...他也一直跟你說登入網路失敗....然後只得重新開機....就可以連上線.....問線上客服...他只跟我回答.."沒有人反映過相同問題"...哇靠...我不能當頭香阿.....都用這個理由回應每個人....那誰才是那個第一個反應過的人阿....(生氣)
其實黑點應該是沒關係的,亮點是比較令人討厭的.看著Google Sky Map 就發現老是有奇怪的星星在天上.
短短一小段有三個錯字是legend不是legengDHD非HDH讚非贊
一直都有在做功課，有在注意想買機型的相關消息原本一直把目標放在Desire，但是看到某篇文章突然醒了(流淚)因為目前還是學生，想說還不要買到這麼貴的手機，而且又是第一次用智慧型手機就先入手其他的看看吧...目前最想買的是Aria，但看到Aria的災情感覺不少...就是螢幕會有亮點那些的...然後一直很懷疑手機王裡Aria寫的待機時間，真的那麼短嗎= ="(比較的手機可以略過QQ)http://www.sogi.com.tw/Product/PKresult.aspx?
今天想說用DHD聽一下廣播才發現我的收音機不能用只有沙沙聲(鬱卒)一開始以為是地點的關西可是我用舊的MP3就沒問題請問聽廣播有需要設定什麼嗎?
因為用ＷＩＮ的版本真的好難用呀＞＜！
為此，我不得不把原本連絡人"姓"跟"名"合在一起，HTC的工程師都是外國人嗎(無奈)2. 行事曆同步後，連絡人的生日重覆，然後會一再重覆3. 在手機上砍掉資料重新更新，常常會無法更新使用Gmail同步1. 不能與Outlook做雙向同步，不然Gmail格式與Outlook不同，所有郵件"歸檔為" "顯示為"全部被打亂(我是用gSync做同步)2. 沒有免費的自動同步軟體(有的話請告訴我)我的使用問題，可能大家不同，我希望的是能快快樂樂的享受手機帶來的方便，而不是為了解決問題整天上網去找；我打了幾次電話給HTC客服，我猜，他們不是很care吧!
我12月20幾號買了DHD，直到今天還沒拿到手機！
時間的折磨、金錢的浪費....(無言)DHD的組裝品質真是差到極點了，只能說QC這一塊放水放很大！
看到這篇...我感同身受...買DHD的人必須要有認知，就是要有換新機的準備！
不是面板組裝的不平整、入塵、小亮點、掉漆、按鍵沒反應、按鍵凹陷等...(無言)只能說每次看貨都會有新的瑕疵出現！
真是不良品項目可以打成一張表了....(鬱卒)DHD沒有缺貨問題，只有瑕疵問題....(流淚)一定拿的到貨，這三個星期內我已經看了將近快20支的DHD的手機，不良率幾乎是100%很幸運的遇到，服務不錯的台哥大直營門市的小姐及店長，很有誠意及負責的一直幫我換新品讓我檢查！
入塵*1 or 2 <-- 用手電筒看 在左下相機下沉音量鍵 +跟- 歪斜電源鍵歪斜不可否認的 Android系統的確很好玩但是硬體 .... 已經讓我感覺到瑕以掩瑜下一次 買別牌會好以點吧P.S. 可以告HTC廣告不實嗎??
我也是有一個小黑點但是店員也說要由HTC來判斷我就算了反正我也不是第一個案例只要不要給我越來越多黑點就好了(流淚)
每次更新 ..電話簿就亂了..有部份人多了一倍....真的很煩
請問一下各位買過詠嘆機的朋友們一件事情，小弟在聖誕節買了一隻詠嘆機給女王使用，一開始都還正常，但是最近一直出現當機的狀況，就是在桌面上滑來滑去都沒有動作，只能拆開電池重新開機才恢復正常，現在的狀況更慘了，重新開機之後都是維持在當機的狀態，有人遇過這樣的情形嗎??
我是送回聯強送修，雖然我跟店家抱怨，但是店家說只幫我送HTC新品部，能不能換就要看運氣了，拿到機子時，只有換面板而已....希望不要再出包...好好一台聖誕禮物，結果8天就掛了，HTC品管要再加強了....
我真的快被HTC手機打敗嘞.所先是重複開關機.換機走三趟.再來是跨年照相時疝氣燈不亮.接著是中華的小星座.最近收訊問題就是時好時壞.當我漏接一通重要電話.被叮了滿頭包.真想把它丟掉.想一想不能往神腦送修.因為一問三不知.這也不能怪.畢竟代理太多手機品牌直接到HTC算帳.畢竟冤有頭債有主跟客服反應問題後.馬上後送.1/10 19:00. 1/12 16:00宅配收到換主機板.馬上測試.本來在客廳只有2格.現在4格在房間1格或沒訊號.現在都有2格列所以我想HTC不是做不好只是不想做太好
請問一下我是使用Desire Z當播放網路上的flash兒歌(swf檔)給小朋友看時發現flash下載完後整個網頁就變成空白聲音影像都沒有後來又使用我老婆的Desire試了一下卻又都可以正常播放請問一下這是什麼問題阿是我的設定沒有設定好嗎
不然瀏覽一個網頁，有時候要局部放大圖片，真的很困擾＠＠文字部分倒沒這問題，縮放後便會一直維持縮放後的比例。
最重要是跟客服抱怨我又不是花2萬買個垃圾回來，電信月租費上千都浪費了對方還搞不清楚維修紀錄在那邊跟我爭只幫我換1次奇怪維修單明明清清楚楚而且IMEI也換了說要幫我確認結果過2天確認回來還是說只有1次我質疑那IMEI怎麼變了難道是工程師去key錯維修單喔？
他們只是在敷延你我手機送回廠到今天已經換修給我四支了問題還是沒解決我從11月18日開始等到今天已經第四支問題還是一樣(無奈)
時間的折磨、金錢的浪費....DHD的組裝品質真是差到極點了，只能說QC這一塊放水放很大！
我的desire因為熱當問題送修HTC，可是回來之後營幕就變成這樣我還有再送回去HTC，他們處理的方式是說'重新組裝排線或同軸電纜'，結果回來了一天之後又一樣了，我都包膜又包好了......，真是很無言。
我12/24購買當天晚上登錄現在都還沒收到(無言)但查詢網頁上都寫第一階段審核通過這是再寫心酸的嗎(慟哭)
我的desire因為熱當問題送修HTC，可是回來之後營幕就變成這樣我還有再送回去HTC，他們處理的方式是說'重新組裝排線或同軸電纜'，結果回來了一天之後又一樣了，我都包膜又包好了......，真是很無言。
這包膜的品質也太差了吧感覺包的不是很平順鏡頭竟然有類似白痕在上面如果是包膜時留下來的，真的應該拿去退錢重包，
那是故意的吧(無言)
小弟是使用HTC 內建的連絡人小工具有把電話簿跟FB連結現在出現一個小問題在我的朋友名單上圖式右下角會出現一個藍色的圓 然後中間一個數字1感覺類似FB有一個通知的圖案但我點進去後在連絡人資訊的「更新與活動」也會出現一個藍色1但我更新後他還是會在看了實在是很礙眼請問這個功能是？
我剛開始也是 每次到7-11連上了7WIFI開網頁就是連不上登入畫面但在7-11連hinet都沒問題我就先在家用電腦上7-11網路註冊 用手機其他WIFI或3G吃到飽連入登入註冊也可之後再回到7-11用7WIFI 就OK了 怪怪 我門這邊是這樣的狀況 DHD跟我弟的詠嘆 一樣的情形給你參考看看 另外QR-CORD 掃描抽獎三次 原來不是只有一種圖案可掃其實是兩張海報兩個CORD圖 可以多掃三次變六次(orz)另外還是其實還有其它張的QR海報 大家分享上來吧 (加持) 免出門再家刷 很多7-11也都只貼一張海報 也很多間7-11連海報都沒最誇張最瞎的是 很多7-11的員工 根本不知道QR的活動 只知道7WIFI(無言)
DHD在帳號與同步處理中可以勾選自同同步~並可以再進各帳號中選擇勾選是否要同步一些項目.但我發現我的DHD~若是使用Facebook for HTC sense ~第一次設定時,我把連絡人或即時訊息同步取消,若有重新開機,並再連上網路後,Facebook for HTC sense 裡的同步選項就會自動又打勾並同步了(無言)~是我的有問題嗎?
第一次買機皇買到"機王"之前是用Legend所以對hTC感覺不錯看身邊的朋友用DHD的大螢幕 害我也想換機終於今天去敗了DHD 但是買了之後發現下蓋與鋁殼嚴重落差，原本不怎麼在意但是放在桌上手機開震動會有啪啪啪的聲音(很恐怖,很像是輪胎黏到膠帶的啪啪啪聲,也很像是電線發出火花的啪啪聲)然後左上方螢幕鬆鬆的！
hTC的組裝品質到底怎麼了！！
小弟情況跟樓主相同甚至更慘(流淚)下蓋除了有縫之外 單邊鐵料跟下蓋(圖2)一邊明顯落差,另一邊則平整但下蓋稍微壓一下還會有異音產生電池蓋同樣縫隙過大鏡頭偏下,電源鍵,音量鍵的問題都有要不是因為缺貨又急著用這樣的品質真的是讓人覺得OOXX不過現在沒這些問題了因為我買了OtterBox保護殼 直接給他來個眼不見為淨(鬱卒)
剛剛跑震蛋看機子,原來還是原本那2支......(無奈)想說算了,先挑一隻比較好的先買來用,等有貨在買第2支.....哪知道外觀比較好一點的,既然有入塵(慟哭)......耳且有3點的入塵只好又放棄~~但是震旦美女店長跟我說,如果這隻又不要的話就退訂金給我....(鬱卒),還說((就算下次再送來的手機,一樣也會有這樣的瑕疵))~~~~~~倒不如現在就先退我訂金,不想再調手機來了
+1 1月1日才升級就算了 整個還LAG到不行 超不順(囧)
實在受不了台哥大那堆莫名其妙的軟體...準備Root之前拋磚引玉一下（如果root是失敗就真的是磚了...）升級2.2之後有不爽的地方請在底下蓋大樓...1) 設定動態桌布之後系統跟中邪了一樣慢，有趣的是如果重開機之後設定普通桌布還是慢...2) 不管開啟什麼軟體，台哥大那堆「match」軟體都會自己在背景偷跑...3) FB、PlurQ讀取時間異常的久...在wifi環境下也一樣4) 電話講完之後，系統畫面會卡在「電話結束」頁面完全不動，連按Home多次才能回首頁...5) 朋友說打電話常常找不到人，系統響一聲就自動切斷...（樣本：台哥大門號、桃園市/台北市鬧區）如果不滿意是0分，滿意是10分的話升級前：8分升級後：3分請大家說說自己想法...依照Legend的硬體配置，應該是沒啥機會改善了...造福後人吧...
+1+1~~我也是一號升完後整個lag到不行了…恢復原廠也是一樣=.=
我好像只有第二個問題有些內建程式會自動出來跑在背景其他像是動態桌布的話 legend本來效能就不如desire系列..所以跑不太動很正常開了後cpu佔了一半!!
其他的話我覺得很順耶 比起2.1來說 最讓我不能接受的是相機功能吧 畫質變成極差!
現在台灣人賣東西,越來越像大陸人了,都用唬跟騙的,唉...
HTC 客服回覆  可送回原先購買處 檢測為瑕疵後  可更換新機  (還在7天內) 客服的處理很明確快速  但送回小黃屋時 店員卻在機車  說已經換第二支了 怎麼問題那麼多 一個換貨 弄了半個多小時  服務態度及嘴臉 真是令人不敢恭維(嘆氣)
簡單幾個字.." 升級 "...沒了..就這樣.....(囧)賺錢...不是要一直買HTC新機......錢沒那嚜好賺..(XD)買支被HTC遺棄的手機...真是X..(暴走)
這就可以參考iphone 跟 i9000一樣一年出一隻一次把規格做到位消費者一樣買單  現在HTC的機海策略是每隻都缺少一樣  規格不完美  消費者只好東買一隻 西買一隻 總和  也沒贏多少但是卻完全把自家的研發團隊的能量浪費在那些多餘的手機上一個小team 卻得同時做三四個手機當然只能解解小bug
你說得非常正確,電話公司一直賣網路頻寬,卻沒有認真地去擴充容量！
我新買的HTC 低賽  充電時講電話也會電人(無言)
除非機板換掉那顆 Touchscreen Sensor IC(無奈)
我覺得這個應該要算設計不當啦，怪QC感覺不太對。
收到維修的報價了  居然要4500多.....一支Aria也才多少錢  玻璃就要4500真的是無言
HTC收件後過了三天跟我報價4450我就請他們寄回來給我，今天拿到聯強，2個小時就修好了費用是2700，我不知道這之間的價差怎麼來的我只能說HTC要這樣搞，請大家要小心一點囉
是啊 跟著做就對啦 我也是過來人 刷過之後 啥都裝的進去 D塞有夠屌
DHD 的效能 已符合大多數人的需求 ...別人要買 關你屁事，用不著說人是 凱子 亂花錢 ...真金大大沒人叫你拿錢出來買，你就 "電電" 吧 ...發點 有建設性的文 ... 比較有營養一點！
我拿來玩開心農場,開心水族箱都非常的慢就是lag到一個恐怖的程度請問有改善的方法嗎?
我剛剛仔細的去看了我的那個配件那些..............我發現............我的充電器根本就是用過的!!!
  上面的細刮玟一堆啊............別開玩笑了好嗎~~~~~>"<這樣的品質.........雖然手機使用上沒話講被我超頻之後更好用~~~但是.....htc您一定要這樣開我玩笑嗎!!!!!!
  上面的細刮玟一堆啊............別開玩笑了好嗎~~~~~>"<這樣的品質.........雖然手機使用上沒話講被我超頻之後更好用~~~但是.....htc您一定要這樣開我玩笑嗎!!!!!!
我是去燦坤買的  反應第一隻瑕疵後  送回後 約過4天 換一隻全新的  這一次入塵送到今天已經第6天了  卻還是沒消息  七天內 有瑕疵應該都是會換新機  客服說的 ....只是換機時  燦坤店員碎碎念 一直裝作沒看到  令人很不爽就是了  ...  (話說我第二支 除有入塵外 還有發現電池處 無異常使用 確有嚴重脫膠情形 導致更換電池時 都粘粘的 應該是他底下的那層貼紙有問題) 也送回去 無法拍照給大家看  請大家注意看看吧...
是有點小沒錯...但讓我最困擾的是...有時音量被我按小了..我都不知道~(不知)(不知)因為每次要按電源鍵時都會不小心去按到音量鍵....(目前不考慮裝其他電源鍵替代方案.....試過一陣子了...用的不習慣.)
剛剛在大陸網站看到一篇~讀不到SD的解決方法~剛剛試過OK~~USB也正常~~立刻重灌 官版2.2 RUU~OK我已經被嚇了整晚~~才買一星期就掛掉的話會讓我欲哭無淚阿!!!
可以截圖了...可是...第二張怎麼有點怪怪的?
就跟RD忘了開發升級程式一樣離譜!
因為有亮點給人感覺就是不爽!
最近野火越來越慢了連和電腦連線都有問題...要讀取記憶卡裡面的資料必須是裝載為磁碟機但最近都不會讀到記憶卡拔了又插還是不行，很想摔爛她等了許久終於跑出自動撥放了我的驅動程式都沒問題啊?
MOTO、LG各大廠的雙核機都將陸續亮相了.....售價應該也在20000以下......所以過時的單核DHD就算賣10000......都沒甚麼入手的吸引力.....更何況DHD......收訊差.......電池又小又不夠用......機身一塊一塊的又高高低低.....間隙超大.......出問題的機率超大......
對耶...太蠢了...(無言)(加持)
原來不止有我是如此，從十二月二十幾號到現在都連不上，曾打給客服他說維修以在當時就修好了，但還是連不上........(無奈)
小弟今天手賤...想把SIM卡蓋拿下來擦拭內部,結果抽出時太大力...就斷了(orz)打去HTC客服,跟我說缺貨,說不知道甚麼時候有貨(一個460元)跑去聯強維修中心...跟我說要調貨(一個570元)打去神腦...跟我說有現貨~但是高雄兩間維修中心一間休息一間吃尾牙也休息...說禮拜一可以去拿...但是一個要價900....誰買得下去(慟哭)跑去HTC門市,也是說沒有...我SIM卡蓋已經快變兩半了,哪位大大知道高雄哪裡有現貨嗎?
噗話說在我拿到DHD不到兩小時我就表演單手拔蓋把他"捏"斷了直接打客服他說免費換一個新的給我請我留一個有人簽收的地址然後把斷掉蓋子給快遞司機交換一個新的我很誠實我有跟克服說是我把裝SIM卡上面那一個蓋子"捏"斷了他就教我正確的拆法然後請我下次小心他說這是HTC總公司直接對客戶作得服務我猜因該只有一次的"扣答"我也跟他加訂了一個電池蓋報價也是460我的也快變兩段了不過我小心的闔上後再套上洞洞保護套好像也看不太出來就慢慢等吧那個保護套我在同一家店問了三個店員給我三個報價從三百到七百九報價亂是HTC的特色嗎SIM的蓋子缺貨他說要10號才會有貨我已經收到移動電源了在等他的蓋子重點沒說到拆法把DHD倒過來頭朝下背面向自己兩手扶住機身兩側大拇指按住SIM卡蓋往上推等卡榫脫離後就能拿起了我想版大也是跟我一樣一隻手拿DHD然後另一隻手拇指跟食指按住SIM卡蓋兩側一拉就聽到了清脆的一聲 心碎掉的聲音
基本上我知道比起電腦用手機玩那個的感覺是很讓人吐血的事只是有時候就是在外, 貪圖個方便就是了我想問的問題是當我用DHD玩上面的小遊戲「超級職場」(CEO DREAM) 時很難撐超過一分鐘吔大概就是會發生遊戲畫面整個當掉沒反應的情況 (但是手機其他操作都是正常的, EX:你還可以回到手機首頁去..)我想問有其他第三方的瀏覽器玩這個會比較順一點的嗎?
Legend用的兩個禮拜了   HTC sense的天氣在讓人很火大 明明我人就在新竹   一直都顯示在莫斯科  打電話去HTC客服問 也沒解  有沒有人有像我一樣的問題  可以幫幫我最怕的事 哪天我移民去莫斯科 才給我顯示新竹天氣 (無奈)
經常顯示螢幕無法正常運作,完全看不到畫面!
真的感覺反HTC的打手很多而且一直在持續沒間斷.... (無奈)(無奈)三不五時就看到這類的文章 (orz)
對阿，而且恢復過原廠設定還是一樣的情況....(無奈)
DHD 螢幕這麼大不能看新聞真的很痛苦.
回去插電源充個一分鐘就可以開了第一次是在聖誕節第二次是在跨年 = = … 都是非常重要的時刻…真氣人尤其是我的GPS非常非常難抓都沒有訊號跨年當天聽客服意見reset後過很久很久友抓到一次GPS，結果開一開又變搜尋中然後都沒有再收到訊號請問這是怎麼了呢？
樓主很用心，看來HTC的品質真的該好好把關了(無言)
我覺得你應該去看看"行動網路設定"裡的"存取點名稱(APN)"裡面的值有沒有跑掉...記得我之前在裝1.9.3的時候有跑掉...我是台哥大的..台哥大的話，可參考Kent大辛苦整理的...（104）解決刷ROM後...看Youtube影片..速度變慢..變卡的問題
f=566&t;=1876599&p;=51#24652024但是當我刷完1.9.3成功後, 一開機用不到3G來上網, 整個行動裝置都壞了, 請問是不是有某一個步驟錯了??
入到設定, 沒有任何畫面=.=...啊快瘋了
最慘應該是...我備份了root後的DHD....=.=行動裝置壞了=開不到該功能.....
我比你可憐8G...C4的卡刷完2.2之後寫3讀1我都快暈了我(鬱卒)
號稱科技國的台灣其網路基礎建設一向比別人慢很多等到LTE普及....不知是民國幾年了(無奈)(嘆氣)
(orz)只要線上更新2.2好像沒人開發(慟哭)我還有去中國那邊搜尋.都沒有(鬱卒)還是謝謝您喔!!!
了我都快瘋了到底該怎麼做呢??
他原廠送的耳機是真的不太好我之前也用I9000耳機聽 有傻眼但是你這個標題不太好吧...畢竟是耳機不好 不是手機不好小心會引戰耶!
(orz)回到主畫面再選進M7 GPS 又要重新定位一次(鬱卒)請問一下板上的大大你們手上的導航也是會如此嗎?
第一我要先說聲抱歉每次來PO文都是不愉快來吐苦水小弟買了HD風波不斷先是不良率七天內門市居然要我去聯強或神腦換貨經過一翻周旋我才得以在門市換貨接下來門市所談的各種優惠跟後來兌換的都不一樣有一種被騙的感覺這種感覺真的很讓人不爽門市人員說的很好聽NP的佣金我可以給你優惠什麼公司不知道我可以給客人多少我全部給你結果差兩三千辦什麼台灣大哥大有禮卷可以領結果說你的資費沒有這個優惠現在我原廠配件有問題又跟我說沒保固我快氣炸了我現在要怎麼做才能吐這一口氣啊我不希望引戰只希望得到解決的方法謝謝各位板友
雖然用起來是沒有差別但是只要系統卡卡時,就會想說,可能是SD卡造成的!
其實這種問題多搜尋就知道了(無言)ADATA C10 16G蠻match的
(無言)好吧...只好把電池拔掉重開看看囉...電池蓋打開..手機一橫..疑?
真的慢也很不順~~!!
事情是這樣的..(上禮拜四才拿到手機)畢竟花了大錢敗了這隻手機擔心如果哪天手機掉了有了螢幕鍵盤鎖的話，至少可以拖延撿到人使用重點來了"這兩天像平常一樣要開啟手機在輸入螢幕鍵盤鎖時...發現打上去的密碼完全沒回應!!!!
沒有 很正常..不過在連續通話1x分鐘後 會需要重撥因為echo 會越來越嚴重 不知道為什麼....拿來聊天感覺比直接撥號耗電不少....
我是去年6月敗入LEGEND也更新到2.2，但沒ROOT~--------------------------------我剛開始電池也是續持力很差，基乎每天都要充電。
相愛不是那麼容易  ..........htc阿(嘆氣)Bv10月 8日預購到現在.. 現在還拿不到.......(打盹) 我看不到你的好.說了哪麼的多......要那時才拿的到手機......htc阿....趕快上市巴....不要讓我在等待.....單戀會傷身體阿..........不要造成那麼多恐慌......只要你趕快給我.....不然跟你算利息 .........2k也快1個月了(歹勢)(嘆氣)(打盹)(暴走)(歹勢)(流口水)(流口水)(流口水)(流口水)(01)(01)(01)...最後htc你是否有聽到我们的心聲...........
最近買了DHD，使用上都還蠻OK，除了不小心摔了一下~~~~掉漆外(流淚)，保護蓋真難找。
我遇到的情況跟你一樣, 開了兩盒才拿到算是比較ok,  只是比較ok~背殼密合度還是不佳原先開的跟你一樣已經髒掉了, 很怪....組裝還是裝箱的時候出問題呢?
而且開程式會有小小的黑螢幕，速度也覺得很慢，今天試了GPS，用KADAGO這軟體，六分多鐘了都還沒收到GPS訊號..........我想弄回2.1版了，不知道怎麼弄......(orz)
我用官方版的更新，更新後一切都很好(我也裝了很多程式)不過，怎麼感覺比較耗電，一下子電力就消耗很快(跟之前更新前設定的狀況都一樣的狀況下)(無言)
終於忍不住發抱怨文....畢竟已經搞死我2~3天了總之更新後真的是一整個糟....超級想用回2.1的版本我的個案更慘, 跨年當晚因為在外被通知更新, 不暇思所更新後換來的是再也無法進入HTC Sense..(重開關機一整晚)...不僅無法進入所有介面, 連桌布都進不了...好不容易等到隔天打電話給HTC客服, 客服就"很有經驗"的告訴我(我都還沒說完耶)...要我Reset (電源+音量下鍵....)而我的短訊以及電話簿當然就全部消失....今天一整天下來用2.2的心得....除了慢還是慢...一整個覺得更新是在更新啥????
(1)原本在2.1可以看得很順的影片(kingmax記憶卡class10)...現在全部都很卡~甚至有些撥不出來~(2)也曾懷疑過是否是程式軟體的影響?
還有傳奇的收訊不良似乎也一直是垢病!!
 但是所有重新下載的程式在2.1系統都很OK~跑的也很順...(3)還有就是一整個錯亂的直橫轉向...明明手機拿直的~突然間顯示變成橫式~然後又變回來現在我根本不敢用通訊錄...誰知道要不要又叫我Reset...我在等周一上午...再打電話去HTC客服...現在看到手機就有氣不知道有沒有神人可以分享如何修復~或是分享其他遭遇的呢?
但最近安裝軟體很奇怪~軟體下載好進入安裝介面時~都還很正常會顯示"安裝"及"取消"選項但選擇"安裝"以後~很快就出現"應用程式未安裝"~下面就只顯示"完成"~點完後就沒有任何軟體安裝進去!!
XD上星期去問她說幾天就有貨等了一星期了 搞的都想換台買了真的有夠爛 拿錢要給她賺都不賺難道真的要NP
感謝大大提供的方法 但還是沒用 上網爬文時 有說到 當手機有設定快速開機時  此方法是不能使用的~~不過昨天後來有用好了~ 自己亂摸 剛好摸進Market 就趕快把那個軟體給砍掉  就恢復正常了~也在此提醒各位大大們 如果要做root 或安裝比較屬於系統性的軟體前 建議先把快速關機關掉~~以免不幸發生跟小弟同樣問題時 無法解救~ 謝謝!
(很順，就差不多是像電腦放影片這樣 聲音及影片都同步)rockplayer   超頓!!
我也明白了，只是有點不快呢！
我得也是...(嘆氣)
我的Desire Z沒反應說怪怪
我也不贊同"一定"要支持國貨啊，國貨爛的話誰要用....但是國貨跟外國貨，應該有一樣的標準去評鑑吧，然後平手的時候國貨再加分這樣，只是你不覺得這篇回文裡面充斥著"對HTC很嚴格、卻對外國品牌很友善"的奇怪現象嗎.......?
今天在抓一個叫vplayer的撥放器，結果下載下來一按安裝就自動重開機之後又試了一次，一樣....結果手機變的超級LAG，一整個都不順加上不知道按了什麼，儲存空間被吃掉一堆想回復原廠設定，但是沒試過，好像全部資料都會被刪掉....連絡人我有備份至手機但是軟體該怎麼辦@@?
好像怪怪的!
這心態不應該有!
我的DHD按下MENU---鈴聲後.會出現應用程式 音效集(程序:com.htc.sdm)未正常終止 請在試一次重新開關機也不行.SD卡確定載入.雖有時會出現SD卡未正常載入問題.SD卡重新卸載後.再重新安裝..也一樣目前手機已無預設來電鈴聲了(無奈)(無奈)
當下是會有一股怨氣啦...(無奈)不過冷靜下想想對方也是來賺錢的也就還好...我只希望能拿到正常點的機子(囧)
照大大的方法使用後, 使用原廠電池...我的magic rcmagic 2.1 V6 居然卡在htc magic 黑底白字上面擺了五分鐘還是一樣....(無奈)
手機刷過1 .9rom buzz1.1.1海豚瀏覽器 和原廠瀏覽器只要看線上影片全螢幕大約5分鐘後就黑頻了不管案全螢幕的那個按鈕 拉bar 都感覺超lag是記憶體不足嗎?
我的不用開什麼車用面板啦放著就會自動重新開機煩死了HTC好像越做越爛爛爛爛氣死了有點後悔
29號才看到有特價的討論串來不及了.....沒買到T_T 殘念...
發現他沒有前置鏡頭,那打視訊電話不就很麻煩,是否有什麼補救的方法
29號才看到有特價的討論串來不及了.....沒買到T_T 殘念...
有沒有神人還是達人版大.有研發出可以刷升級官方2.2的野火機.已經用到想摔機子= =...卡很大.頓很大.拜託了~
升級後.卡很大.頓很大.而且我想砍內建無用程式.佔很大空間.
我快瘋了。
畫面變成紫色的....中間還有一條分隔線(無奈)有時後顏色正常有時候不正常....大部分都是紫一片不然就是一半紫一半正常.....(好冷)這是手機有問題了嗎???
現在還是2.1，所以是精簡版，只能顯示廣告就算升級到2.2，非常不建議拿來玩臉書遊戲，絕對會Lag
我也是遇到同樣的問題之前還可以說會偵測到手機 然後手機可以選擇與PC的連線類型手機就可以透過電腦連線到網路現在接上USB cable就只會充電而已為什麼 為什麼 為什麼 為什麼不行?????
wtj0427大,是了一下還真有用,但是新問題又來了,手機找不到電腦上的HTC SYNC....(無言)還有解嗎??????
搜尋不到相關文章不知道該如何解決Desire最近電量也異常耗電不知道手機是否亂掉了!
但是我個人覺得，推銷座充以及第二顆電池的說法，只是業者想要多賣一些東西的推銷手法而以，以現在的手機來說，手機當中都一定有充電電流控制晶片，會在電快要充滿的時候，控制電流的大小。
我買的保護殼是金屬殼的....叫我怎麼挖阿...(流淚)
我覺得是它的系統不穩因為我也有好幾次內建系統按了沒反應或是線控音樂不能線控只能重開機(無言)
各位:最近發現至少有二個不同的 "軟體版本" 出現在 Desire HD 上面.   可從 設定-->關於手機-->軟體資訊  裡看到.   我這支的軟體號碼是: 1.37.921.1,   我同事搭中華電方案辦拿到的機子軟體號碼是:  1.37.751.1有圖有真相, 請看下圖:打給HTC 0800 客服, 客服的小姐超級的不專業, 說他們HTC DHD只有 921 的版本, 沒有751 的版本.  還問是否751 那支機子有自行改過機,  昏倒.....#$%^&*&^%  (無言)請問有人知道 751 跟921 之間有何差別嗎?
心情開始很差了，可以非常確定我最初是買到退貨機(請參考上面第二點)p.s.這隻是我把只用一個星期的Desire 只以14000賣掉，才又去買來的，   結果買的經驗很不開心。
   說說DZ的缺點吧 1、滑蓋很鬆，問過很多人都一樣，只有少部分的人不會。
以我先後在一個月中開了14支Z的結果1.每隻外盒都沒封膜(僅有一小段神腦貼紙)2.每支的內封套封膠都是爛爛的!!
有的甚至連正面都皺成一團...(orz)3.螢幕看起來都髒髒的(灰塵多)4.14支的滑蓋都是玲玲!!
我發現我的GPS定位也很奇怪 .定位跑來跑去 比如:我車子在高速公路上,他定位的點在市區街道跑(無言)
(唯獨展示機都是OK的緊度,這也是很扯的事)5.14支的電池是放在盒內,而非手機中!!
實在很不甘心!
類似的測試我之前有發過，也有請大家幫忙測試，但是不知道已經沉到哪裡去了，我目前的進度是回報給htc客服，等回覆中，不知道算不算是設計不良
我在公司用Wi-Fi更新，結果更新完了後不能進入桌面了......(囧)現在都會出現錯誤訊息..........有沒有什麼方法可以回覆呀？
跟小弟我當初拿到的第一支Z一樣...觸控螢幕是反的 我當場超生氣得把它退掉...害我多等一個禮拜(orz)該不會您拿到當初被我退掉的那一支吧(XD)
我確實又要刷下去了因為原廠的ROM不太順
都快可以納入htc的標準配備了,入塵位置跟D2完全一模一樣(無言)
明明沒去開他阿(鬱卒)另外野火升2.2後似乎變耗電了!?
而影像處理器也是一個重點，HTC使用高通 Qualcomm的晶片其影像處理能力本來就不夠好。
HTC的手機本來收訊就最差（比ip4還差，跟MOTO等大廠差更多）還賣最貴，買都買了，只好自我安慰吧！
不是的... 是HTC系統出問題至今尚未處理好...(生氣)
HTC 機王很多,Desire 是熱當的機王,DHD 是組裝不良的機王!
我也覺得更新之後耗電量很大耶=  =放著放著就快沒電了
同感..升2.2後吃電量好兇(無言) 常常都要隨時插著充電,而且手機好頓,看圖片都要顯示很久不然就卡住,看訊息看其他軟體要退出好卡(慟哭) 那A安呢(orz)
我的Legned也是，現在2010資訊月有活動，想說也來上網登錄一下看有沒有機會無奈htc官網的系統說已經有人在8月的活動中登錄過，害我有點無言...因為我手機10中買的頓時害我對"台北市文山區順發旁邊的震旦"非常的失望...因為買貴的就是買他的服務和品質，結果變成這樣...失望～
還是Y拍上知名的店家勒...可惡!
記憶卡已經分割了EXT2分割好了放到機子上開機一樣卡在開機畫面(慟哭)
小弟於七月中續約了Desire，AMOLED面板的~~~使用起來也滿意，再加上後來賢大的ROM加持，對它沒什麼好挑剔的~~但是好景不常，前幾天開始自動重開機，開導航王，或是開google map，甚至在Market上下載軟體，都給我自動重開，RUU回原廠2.2，還是一樣的情形，只好送神腦維修中心，12.21拿去，本想說應該換個機板就解決了，結果不送修還好，12.22手機一拿回來，火氣就上來了，居然把我面板換成SLCD，這樣就算了，面板角落還缺色，而且漏光有夠嚴重的，想說拿回家先測試看看，面板的問題第二天再拿去問，結果還有更扯的，別人打電話進來，接起來後，喂了半天，都沒回應，掛掉後人家又打來，自己測試了一下，原來麥克風完全收不到音，別人聽不到我的聲音~~是神腦工程師的素質太差嗎??
小筆電玩FB遊戲都有點LAG了(orz)所以手機玩FLASH網路遊戲還是不要太指望...
昨天更新了簡體版1.7發現軟體無法使用，怎麼執行就是打不開！
苦惱呀!
很令人討厭的問題!
+1 我的也一直叫我重新認證  真麻煩  我的是Desire HD
不知道有沒有辦法解決這個問題不知道是不是同步的問題我的fb已經重新安裝了一樣會發生苦惱~
這問題事小我的是一直叫我重新打FB的密碼很討人厭目前想辦法處理中.....~
我抽到Vital 健康鞋,但我駐南部,要到台北公司領,一趟台北高鐵車資再請假,似乎不伐算,如果能郵寄就好,若不能打算放棄(鬱卒)(嘆氣)(慟哭)
我也遇上這問題，十分煩人
稍晚打算入手legend由於是我的第一隻智慧型 所以滿期待的不過也有一點問題想請教之前見過朋友的HD2 對螢幕水準有點失望覺得有點暗 顆粒明顯(個人觀感)請問legend的螢幕有比較好嗎?
看來大大您的運氣不錯不像小弟我(鬱卒)在拍賣買了個「精美」台製非陸製的車充……插到DESIRE上……顯示是USB充電(慟哭)239元飛了……
好啦好啦~您就當您的"高級iphone用戶"啦~android就給無知的咱們當玩具就好了~~反正其他的您都看不上眼阿~
支援apple的耳機就不用再測了.... 多測加傷心罷了.... ~"~現在對於HTC 是否有其他 原廠外可用的線控耳機已不再抱任何期待了.... (暴走)
小弟及哞大已經試了鐵三角的 ck400i 及 denon 的 iphone 耳機上下一首與htc 原廠的設定完全不同我只是想 FM 上下電台，沒有軟體可以替代，所以沒辨法設定 HotKey希望有人試過 desire 除了原廠外，可以在 FM 上下一個電台的耳機將原廠改為母頭 3.5MM 的在另一討論串有教學，還有圖解，有興趣的可以看看真的沒辨法小弟也會來焊一條，真是他X媽的麻煩
電池問題~我跟f大一樣看法...包膜...不想~一因從以前到現在包膜已經弄壞好幾隻手機與NB...我會怕!!!
照片太粗糙SORRY!!
之前我也這樣，大打電話問過客服，說是伺服器問題，一些新註冊的使用者會這樣說維修要很久.....
我第一次使用時也是這樣過一段時間再重新登入就能用了(無言)
另外,手機電池蓋密合度非常之差...不知道是趕著出貨還是本身設計誤差值有問題還是工廠那邊出問題沒發現?
去網拍賣看看千萬不要去中古機行賣會賠死
）整個案件處理下來～我覺得已經不是軟體問題，而是機子本身硬體上有瑕疵。。。
有難度!!
救救我阿!!
呃…com.google.process.gapps未正常關閉大驚!!
入塵很嚴重~什麼畫面都會卡到那一個這麼明顯的灰塵越看會越不爽
太麻煩了啦！
太可惡了我今天要打電話去問謝謝告知
要不是上星期看到有網友已買到原電，我還在痴痴地等呢。
OKD(A9法雅客)有夠爛的，說電池到了會主動跟我聯絡，結果跟本沒有。
我現在也是用傳奇機,個人覺得不必一味的追求最新.還有,拿著一個大大的像麵包一樣的東西講電話很難看!
但是網頁跑flash真的很煩,尤其常常被廣告擋住無法進入.想玩FB的flash遊戲..也幾乎無法玩..跑不動..很累格..又會盪住..(無言)不知道怎樣移除flash?
我也正在猶豫,要在iPhone 4與Desire HD兩支之中選一支,最主要是買來股票下單,......傷腦筋中........
可以再請問一下，這個為什麼會出現，還一直出現......><...
我有開過水族館很LAG
我在20號半夜看到有更新提示, 想說是很普通的小更新 (以前時常有...)就去睡覺放著給他更新了更新好以後直接傻眼(無言)　  爆ＬＡＧ！！！
每次用Desire HD拍照相片看起來都會霧霧的，彷彿沒對焦一樣顏色上面看起來也有點怪怪的我有先爬過文gemini89a大大的相機設定銳利-1 飽和+1 以及這篇文章對比+1那問題來了因為我對拍照沒有研究假如只是當作隨身拍照機子來看Desire HD應該要怎麼調整呢？
一看就知道是山寨機.快不能騙了.這次江陳會已經簽定兩岸商務保障台商商標與智慧財產權.(欠揍)(欠揍)(欠揍)HTC在大陸的機型上市是英文以G開頭加上數字命名.G1.G2...G7.並另配上中國風的中文型號一看那機名HDD就知道山寨貨那麼小的鏡頭還1000萬畫素勒.CPU台積電還沒交貨給高通.那來的1.5雙核心(欠揍)(欠揍)(欠揍)4.8吋螢幕有1吋是黑框.山寨機手法.(orz)(orz)
我個人也是去資訊展購買DHD愛好者不過我搭配的是導航王因為沒使用過手機版PAPAGO M7據旁人說...手機版M7會帶人繞遠路 加上定位速度不夠快 精準沒辦法給使用者最快速的路線導航王之前有聽說 網評感覺也不差就搭配這款試試看這款感覺還不錯搭配DHD不到五秒定位完成衛星點很多不怕拉不到訊號不過清水套真的要拆掉就是了會影響以上純屬個人觀感
我很興奮得在前天升到2.2但是感覺有時候會很LAG,很奇怪!!
我第一天就去逛...HTC攤位週圍根本像守城一樣...都是穿著HTC衣服的工作人員一靠近..同學同學...要不要買手機...最新手機在這...喜歡哪種的...四個面都恰巧繞過....每一個人問的都一樣....最後一位小姐問...我直接跟她說我已經買了...她還問我拿哪隻(無奈)...(不死心勒...)我:渴望..(惡魔)(惡魔)
我的確是有把這些程式設成桌面捷徑但是我覺得比較麻煩的是當你新安裝一個程式你總是要回到"所有應用程式"裡面去尋找...........然後那個地方總是亂成一堆........(orz)所以我覺得很麻煩........
真的很扯！
這次Desire Z  好像沒有在中華電信的鎖售方案價中...殘念不知道後續會不會新增
說真的每個人都洗機~~店家也洗機~~誰買機壓~~你唬我~~I鳳~每個月還要搭有的沒的下載費用~~真的會有很多人買嗎?
大大給你一個建議我們公司都買DELL的電腦~真的很爛~>"<我不知道別人家的DELL會不會，但公司搬新廠買了十部DELL桌上型的爛爆了~~~一直出問題~~~~所以。。。
家裡有人用desire有辦吃到飽.用起來是好用可是螢幕覺得太小.長時間網頁瀏覽很累人所以放棄.後來找到Dell Streak是五吋DHD4.3有人比較過嗎.(三爽TAB絕不考慮因為很...)Dell Streak 比較在意的是後勤支援的問題 .有經驗的玩家給點意見感恩
大小的問題我可以接受5吋這樣的機器.只是分不清DHD跟Streak使用上的不同處(困窘)Streak沒實機體驗好煩阿(慟哭)
我覺得應該沒差吧反而覺得3.7吋剛好反正字體一樣可以放大放大瀏覽一樣輕鬆而且小弟的DESIRE Z 3.7吋螢幕就很耗電越大螢幕是不是越耗電呢?
打SUPERUSER找到了 =_=我蠢了我......(無言)去官網那邊看了看文章發現了這個名詞
你也認為說明書寫的太囉唆了?
雖然不想上來抱怨這兩天玩的很爽的小Z但還是得說一下我本來就是KKBOX會員 所以Z買回來之後就把KKBOX的歌下載下來下載了20首左右要下班的時候明明還在聽歌回到家檔案都不見了= =  是怎樣(困窘)
雖然不想上來抱怨這兩天玩的很爽的小Z但還是得說一下我本來就是KKBOX會員 所以Z買回來之後就把KKBOX的歌下載下來下載了20首左右要下班的時候明明還在聽歌回到家檔案都不見了= =  是怎樣(困窘)
沒錯，因為手拿得緊，所以會觸碰到邊邊，導致觸控反應怪怪的~~~我也是(冒汗)
3、當然也有缺點，缺點就是裝上之後，我的DZ就變得更厚了(冒汗)，不過只要是這種外殼，這都是無法避免的問題。
不用太慶幸自己現在沒發生，出現鉻印只是時間早晚問題，遲早會發生的(嘆氣)
治標不治本(鬱卒)，不知道是哪邊出了問題(orz)。
現場有夠吵!
)發現手機的左上處居然有刮傷!!
雖然是小刮傷，但這就表示一定是有撞到過，不然不會出現!
中間有太多理論的事，我就不再多作陳述了，總之最後台南這間願意用特殊方法幫我處理，不過開了他們店裡唯一的白Desire，立刻被我朋友發現小瑕疵(4個小點位於手機兩側)所以只能等待他們到其他縣市調貨了....各位千萬記得~第一天取貨一定要看看外觀有沒有任何瑕疵喔!!
不然就像我一樣，差點不能換了>"<原先想在台南這間再續約Desire HD，店家說現有10幾人在排隊，若先付錢可優先領取，可是現在有點怕怕的@@拿了兩隻白Desire都有瑕疵，更何況是問題很大的Desire HD...若每天等來等去、換來換去的，超過1/4都不能兌換行動電源了吧>"<各位大大的建議是什麼呢?
這隻的組裝很爛，如果很在意外表的話不如在資訊展入手慢慢拆看到完美的在入手也不遲而且第一天為了賺錢廠商都很敢給我是買空機原價全配+一顆原電+皮套也有人什麼都不拿凹到一萬九千多的所以如果真的很怕瑕疵的話不如等資訊展吧!
為什麼影片中看起來有些卡卡的呀?
是rom還沒有很成熟嗎?
好像是把左邊的音量調到最低就是靜音我覺得還滿不優的不太習慣
此狀況是不定期出現有時候好 有時候開狂暴模式"狂閃"(鬱卒)要去凹保固?
凹的時候會不會又不閃了(嘆氣)附上影片 抱歉不會貼...http://www.youtube.com/watch?
我覺得展示機要賣的可能性也很小，或許目前店家口頭答應，只是敷衍而已。
哎呀壓~馬上被抓包要是我在賣手機 好朋友還不跟我買 我馬上給他酸一下
我倒認為無所謂抹不抹黑~反正如果店家自己沒有理虧就沒有可以抹黑的地方,如果店家就是這樣的擺爛~也難怪被人捉到痛腳狂電,身為消費者,沒人會在乎是不是店家抹黑~重點是~到底這家店是不是真的這樣亂搞~有人吃虧現身說法一下嗎~最好是弄到PTT和蘋果上面去~這樣就真相大白了
你lag了～已經幾天前就更新了...
重開機就可以了,自從更新2.2後,我的有時也會出現,頗Lag~
重新開了N次一樣都沒辦法解決結果狠下心恢復原廠恨阿  都沒了就解決問題了= =
想當然,一定是被臭罵一頓!
我都不喜歡!
我之前有用過類似設計的皮套,即使內層已經貼了絨布層保護,用久了手機還是會有磨痕出現,不可不慎!
可是搞了半天~只有連絡人無法同步!
謝謝各位大大的回應,看來也只有脫手換DHD是最最理想的辦法雖然入手程序會麻煩點,但至少他能滿足短時間的需求(虛榮)(冒汗)必竟Android系統加手機更新速度實在太快了,不是我的荷包能跟上的(流淚)只是希望至少能滿足一段時間
無奈我住高雄....高雄好像沒這種好康(慟哭)
沒錯, 保貼價格隨店元喊價.且各店沒統一, 有的送的有的要用買的.真想去投訴一下...
我去OKD訂DHD的時候, OKD也說我會在第一批拿到手機,結果一等就等到12月..等到英國的MS2寄來了, 手機都還沒到..我就去把DHD退訂了~_~有趣的是, 退訂的時候店員也沒問我理由, 直接就寫上"手機等太久退訂"(囧)問店員是不是很多人退訂, 他還強調退訂的人不多..只有我(遊魂)PS1: 退訂的時候有問一下預購禮, 他也是說會送一本介紹android的書..PS2: 退訂隔天就收到OKD的手機到貨通知...PS3: 這次事件後我也對OKD很反感~~
這就是OKD做不到的地方~什麼叫做服務阿~(無奈)
反正現在的結論就是OKD一點誠意也沒有。
我認為OKD根本就把消費者當白痴。
現在說好的預購禮，也得上報了，才心不甘情不願的給本垃圾。
討論DESIRE Z的 好像除了災情比較少人在討論感覺有點冷門(XD)我覺得鍵盤很好用阿誰會抓著螢幕讓鍵盤掉下來阿(囧)突然想到以前SONY  CD隨身聽WALKMAN系列後來都是無限避震有一天被我搖來搖去搖到壞了難道有人會把鍵盤開來開去嗎(orz)
每次還原都要連線到market下載appinstaller程式，來安裝sd的程式，真不方便？
我也是困擾到現在!
真害！
我粉想說...髒話...HTC您會輸三爽!!!
這告訴大家一件事情....不要買網購...我也是被拐了兩次的經驗...網購的不良率更高...換機也拿不到完美品...請直接退貨!!!
官方2.2機子如何刷機，因為看到台灣大哥大的軟體就很"度爛"說!!
我12/6收到第一階段審核通過的通知也是一直沒收到><~~(鬱卒)
我的壞了 明天要打電話客訴
Desire 搭此費率再加 CALL CALL 卡，與九月時，價格沒有降(囧)(XD)
剛剛跟客服反應了背面英文字脫落的問題，是一個男生接的，服務態度還不錯，不過當問他有沒有含在保固內處理一直說不出個答案，就說要看外觀情況判斷，另外也請教他電池兩根小卡楯斷裂，也是說不含在保固內，好吧，小卡楯設計不良就不計較了，不過英文字掉落總該幫我處理好吧，tc都下落不明了，哀~
我升級2.2後，打字變的會震動可是我在設定→音效設定→那邊的觸動回饋明明就沒有打勾也找不到還有哪邊可以調整有人知道如何調整成不會震動嗎....打個字一直震很痛苦..
我在月初買了一隻desire hd，但是音量鍵跟本就快要掉下來了，走出店門口沒幾步，就回去說要換一隻新的desire hd但是小姐一直說要送原廠檢修，我跟她講了老半天，她願意換隻新的給我我就把imei碼記下來過了四天，小姐打電話給我，說公司願意換隻全新的給我又在過了四天，通知我可以去拿新手機我檢查後，imei碼是新的，也沒什麼問題，就帶回家了昨天整理盒子才發現，裡面附的那張imei碼的貼紙，竟然是音量鍵有問題的那隻手機的imei碼這讓我懷疑，我這隻新手機是那隻音量鍵有問題的手機，維修後，當成新的手機給我這讓我很生氣，怎麼可以這樣騙我所以我想問看看，有沒有辦法透過imei碼查詢是否有維修過
我剛打過去她說要3~5個工作天大概全部外殼2000元就醬子我又跟她問如果要快一點她說要找自己縣市的一些代理商可以馬上換不知道有沒有白色殼(冒汗)(生氣)
在下晚上睡覺前都會把Desire Z改成飛航模式和開啟手機的鬧鐘..但是早上起床後，我把飛航模式關掉然後輸入SIM卡的Pin碼，畫面就卡在解鎖SIM卡中...讀不到SIM卡(我試過重新開機後輸入就一切正常了)唯獨開飛航模式..而且要開了一陣子後才會有這情形發生..如果我開飛航模式在馬上關掉飛航模式..輸入PIN碼也是很正常的讀取進入到桌面還有另一個狀況就是PIN碼解鎖後有時不知為什麼小Z會自動幫我把Wifi&藍芽打開了...我很確定我睡前沒開藍芽和WiFi...請問板上的大大有沒有發生一樣的情形？？
但想說離公司也才兩個捷運站，於是今天中午又跑去HTC，這次她拿我的線測試，覺得我的線感覺鬆鬆的，但是先接她們同事的手機，發現可以正常使用，在換我的手機試試，結果整個沒反應只會充電，又回復了一次原廠設定，依舊沒反應，小姐就說要檢測維修，於是我的DHD就跟我說掰掰了，我才到手九天就出現手機有問題(慟哭)，而且第一次送去HTC還不知道怎麼使用這個功能叫我把手機先帶回去。
今天執行時會出現 "HTC Map(應用程式 : Locations)無回應"!!
這是個好問題~~(無言)Tattoo的使用者已經問這個問題問好久了.....(鬱卒)
昨天早上就已經發生了~~然後很自以為是的還原了我的手機~~結果還是有問題~~於是乎，打電話給客服，原來是google的氣象網站有問題在維護，所以，所有軟體都要重裝也就算了~~Angry Birds也都要重新破關了(慟哭)
第二 我從頭到尾沒提到"沒同理心" 我明明是說 會感到憤慨的人是出於自己的同理心   至於冷漠 我是說版上很多冷漠的人 我沒說是你第三 我們是不熟 所以你不必這麼激動第四 我不知道我文章哪裡提到 "你沒同理心"了請理性一點 請就事論事第五 我哪一句話人身攻擊?
國父說過 中國人是一盤散沙現在依然是!
這種定價真是把人當潘仔。
我一直搞不懂古代 為什麼一堆提倡和親 、議和的人都不會消失在歷史長河中明知道結局會更悲慘  卻還是堅持他自己的想法到底為什麼呢？
別人都打你臉了 卻還在捧錢 等著打下一次？
看看別的國家 洗腦洗的多好阿  一上國際舞台 就不忘壓壓台灣反觀台灣呢  什麼人都有  該賺錢的賺錢 追星的追星 不敢上台唱國歌的藝人多麼民主的國家阿！
謝謝你囉我已經弄好了只是所有照片那個很討厭會把所有照片丟在一起= =很亂
是啊用了動態桌布反而更耗電....(害羞)
magic、tatto為什麼算不良前科....同期的Android i7500也沒有升阿 (Magic台灣可能還有機會)只能說升級在FeaturePhone時代大家根本不care 消費者開始發現廠商有這能力才會卯起來要求當然廠商有能力的確要升不過考量的點可不只.....哀 大家都知道的道理懶得說了就算大家現在普遍認定機皇就是至少要升一次不過依那時代背景要將hTC冠上棄新機的惡名我覺得有點不合理就是了
i7500完全被遺棄。
MOTO XT701也是被遺棄。
真奇怪，Market 裡面真的不見了耶！
用RockPlayer播放超級lag(嘆氣)!!
我不管DESIRE Z會不會自動關機我只知道我用了半年的BLACKBERRY 9500 STORM 爛透了所以今天終於入手Z剛剛把玩了一下我只能說我怎麼有辦法忍耐一支爛手機半年HTC我來了~~~~
Desire購入一個月,使用上都還很正常,就只有電源鍵有點翹起來又斜斜的,看起來很不爽,當初向神腦續約時就有發現這點,門市人員說是正常的不肯給換,店長:先生,你看我這隻iphone的電源鍵也有點翹,這是正常的,(iphone:關我什麼事~)因當天送很多贈品,最後還是屈服拿回家後來愈看愈不順眼,送到神腦維修站,神腦小姐:HTC的電源鍵很多都有點翹拉我把手機拿出來,神腦小姐:恩~先生,你這隻真的比較翹,現場應該可以調整,不過要拆機,拆機後密合度會比較差那 ....我再考慮一下好了現在每天看到還是不爽,每天拼命按就看會不會壞...還是去買個清水套把他遮住算了一直再猶豫到底要不要修呢?
我身邊有五部Desire,一部首批購買的電源鍵很正常，其他不同時間購買的四部，電源鍵都是歪的。
(惡魔)沒辦法!!
完全喪失喔~真的很慘 送聯強了真是好慘(慟哭)
上網期間 大約半小時 掉10%真的要玩，大概半天就要充電了orz
我的耗電量也很誇張……昨晚兩點多插著旅充   早上七點多把旅充拔掉結果中午就顯示電量不足@@
這個問題也困擾了我很久……
) 我們幫你送修的話一共是7個工作天」(驚~!!
我的月曆會顯示FACEBOOK所有人的生日要怎麼關掉阿=.=(流淚)
如果昇級是必然的 官方為什麼不能早點公佈時間~ 非得要讓用戶這樣"痴痴"的等下去嗎?
其實都可以,0.5A充較慢建議用有跳線的"充電線"來充充電時間真的有差..
HTC還真是大小眼...就連Desire 白色版也一樣沒送!!
因為它少了一個Z..就像七龍珠就比不上七龍珠Z...來酸...
這是hTC這個軟體的bug。
電池蓋 = 460元SIM卡蓋=460元所以是 920元~~日前大家在討論的~Y拍賣家 "日楓小X" ~~裡面電池蓋跟SIM卡蓋~一個就賣1400元以上了~~不知道的人~~真的被黑囉!!
用久了真的會不習慣小螢幕的機種呢。
確實阿...........用久了,看小螢幕根本是一整個........XXX
只能ROOT了 .......(困窘)
才幾個英文字母，不要這麼懶得打..(冒汗)我是覺得大家還是不要用簡稱，不然大家找起資料很困難，變成一樣問題也許會重複出現，因為有人標題寫「豬屎 HD」；有人寫「Desire HD」；又有人寫「DHD」大家都自己取個暱稱，那請問關鍵字怎麼下？
><...說真的Aria的鏡頭真的很容易有灰塵!
  這樣就可以囉。
我來幫樓主補個開箱好了今天有個同事已經等不及去中華電信衝了一台白色上面有貼資展字眼，也有送8G 記憶卡~~~白色拿在手上跟我的棕色比起來，真是銷魂啊(01)想買的同好們，準備好您的子彈上吧~~打一場大戰吧
請問版上是否有人使用DESIRE搭配JABRA BT540(530)通話時,會有容易產生迴音(聲音不同步?
其實個人認為Dr.eye的字典真的有點兩光在電腦上是很強可以不要堅持用它試試看其他版友分享的很多離線軟體都可以自己上網找辭庫我在手機放了將近20種字典包羅萬象，，，本草綱目，現代金融單字，牛津，郎道，21世紀，，，都有！
而是它真的字庫太少！
看到這個還沒殺價的價錢~樓主都要哭哭了!!
(害羞)沒人回答..自刪沒人回答..自刪沒人回答..自刪沒人回答..自刪(冒汗)(鬱卒)(歹勢)(用功)
話說小弟快2年前買一支HTC酸就(當時的不錯的手機)，品質都還蠻優的，但不幸的事發生了，在今年11月份HTC酸就觸控有問題，小弟想說還在聯強2年保固內(保到2011/03)趕快送修，11/23左右送11/26通知可以取件想說蠻快的，11/29晚上去拿服務人員說更換觸控面板，2話不說簽完名拿走(因外殼與電池在家)，回家一裝左邊縫隙過大，右邊與送修前一樣，12/01送修告知服務人員狀況機殼密何狀況，工程師既然說只要手機有拆裝過密合一定會有問題，但我告知聯強說我之前送修一支HTC酸就2也是更換觸控面板都不會有這樣問題，就本人聽到聯強工程師這樣說只要手機有拆裝過密合一定會有問題我整個都傻眼，(無言)小弟使用過手機也10多支送修次數也不少，也有朋友在修手機，也詢問過HTC原廠人員大家一至都說這工程師也太誇張了。
他說只能再換(還是強調手機有拆裝過密合一定會有問題)，12/13因等太久打去聯強客服說明狀況，留了手機才打來說12/14會更換晚上7點前可以去拿(第四次)，小弟下班就飆車過去板橋，結果還是一樣密合有問題，我就有些生氣說不知是你們維修流程有問題，還是交接有問題，為何客人相同的問題根本沒有解決就通知客人取件，且每次都還要說相同答案(手機幫你維修完成了)，無言(生氣)(無言)所以手機現在還是躺在聯強板橋直營點，以前都是送修至光華聯強都沒問題，難道是素質問題，台北比較優，板橋技術比較差，下次小弟不會再送至橋直營點，且還會考慮以後還要買聯強嗎?
(使用聯強貨、維修沒把握)。
實在有點少啦。
痾.....看來是誤會了!!
找了半天還是找不到預購網頁~ (鬱卒)
不用太擔心,只要機子沒問題就好,電池放盒子有可能是神腦的倉庫要貼保固貼紙忘記裝回去(無言)
我今天傳了所有01報怨文章給她看希望她能認真看也一一把我手機問題的地方照給她看(無奈)
說真的，用Google phone而不用Google聯絡人好像有點怪怪的...
像我手機是desire.....到現在還是沒有修好(無言)從九月底送修第一次以來搞了一個多月歷經總共4位客服主任輪番處理....兩次送修兩次換新機.......到目前手機還是有問題！！
這台的電源鍵真的有夠難按的,比desire難按很多剛剛爬文有看到說電源鍵有下陷問題,馬上把套子拆開(冒汗)我的電源鍵也是傾斜了一邊早知道乖乖用desire就好了(無言)
HTC 沒有送你一隻DHD當補償真是不應該!
玩憤怒鳥也lag，我完全崩潰！
我從通訊行回來就一直在想，反正都要送回聯強換貨那為啥不先拿回來玩個兩天再拿去送.....(鬱卒)(鬱卒)(鬱卒)我家就在聯強維修中心附近用走的也才幾分鐘(慟哭)(慟哭)我是豬頭阿~~~
DHD相機好像比其他家500萬的還差 慘不忍睹
因為通話中手機是放在耳邊，這會造成很大的困擾。
HTC 說他們有7天鑑賞期 ， 那退貨的手機不是就送回原廠從新檢測、包裝再出貨給我們消費者(無言) ?
真的...頭幾天開 很難打開用到現在一個月了...一鈑就開了...(囧)
我是使用DIR-635...但斷線狀況很嚴重不知道跟我自動分配IP有沒有關係所以瘋狂衝突?
等了又等，總算在多家通訊行都登記排隊的狀況下今天輪到我取貨了到了現場，整家店就剩下一支等著我取貨可見真的很暢銷不過...這唯一一支的狀況真的很多相機不正~ 有~ 電池蓋不密~ 有~SIM卡蓋不密~ 也有~原本我想算了...這些都不是我 care 的.........但在最後被我發現它螢幕的中間偏左上有一顆壞點，綠色不顯色......(鬱卒)............就讓我決定不拿它了...(慟哭)我的吃到飽新約的 SIM 卡 12/7 才會通直營店說在那天前會幫我換到貨，我就只好先拿 SIM 卡就摸摸鼻子先走了...HTC啊......QC也做好一點吧......(鬱卒)(鬱卒)(鬱卒)(慟哭)
只要用3G上網，沒一下子就死當，讓我非常的火大。
只要用3G上網，沒一下子就死當，讓我非常的火大。
(暴走)延了一個禮拜好不容易知道到貨了，下班後馬不停蹄的要去拿手機~~結果1.入塵2.括傷(囧)當下只有一個選擇~~退貨，但偏偏白痴的我呢~忘了把滿額禮帶去，只好隔天再跑一趟(慟哭)知道小黃這的貨應該不會再有什麼好的結果，我就往京站跑了!!
原來不是只有我，害我搞這個搞到兩點，隔天上班都沒精神...(鬱卒)
(無奈)已經使用2~3個禮拜,昨天才注意到.附上照片未開背光時:開背光時:※差異處請看用紅色圈圈圈選處※昨天去問店家得到的回覆真的很讓人(orz)....聯X的工程師居然判定正常,真不知是他們的眼睛比較好就都看不到,還好店家小姐有幫我注意到,所以再送修.(鬱卒)....版上的大大們都沒有人注意到這個嗎?
真好(0o0)，我都要自己買，還是存錢偷偷買(orz)
遠傳說要給我新機一隻但是大概要兩星期(無言)，是要再等多久呀，調貨也不是這樣，收錢後就不理人，我可以要求退貨嗎?
個人只覺得充電有點慢，以及720P錄影時，收音好小聲。
(無言)想把 gmail 帳號刪除再建回來，卻又跳出警告說必須先回覆原廠預設值...快瘋掉了！
他應該對照相很失望吧?!
如題...因為就是看那堆facebook朋友不順眼, 可是又找不到法子弄走...希望各位大大幫小弟出點主意!
Legend是我的第1支htc保證也是最後1支爛公司！
老實說...速度會不如預期....建議還是買有牌子的吧....
入手三天~~使用上還蠻滿意的~~耗電也沒想像中的兇~大家遇到的當機~鬆脫~自動開機~目前都沒遇到~~不過昨天跟今天一直發生兩次同樣的問題~~就是使用相機到一半時~~畫面會嚴重LAG卡住....LAG頗嚴重...一開始以為是當機~~可是移動手機~~畫面又會改變~~發生問題只要重開機就恢復正常了@@我是在順發買的~~這樣需要拿回去換新貨嗎???
已經有交給經銷商 他們會退回給聯強審核是否達到退貨標準買不到5天 就變 太誇張了@@
 (無言)當然，我的目前也有電源鍵、音量鍵(上面)塌陷、鏡頭偏下的問題。
HTC的品管不好  承受的不該是我們阿!
我手機忽然變超號電!
明知道有問題了還買~~~~這世界怎麼啦...
我也這麼覺得~~(鬱卒)還是其他人都太有錢了~~(惡魔)難怪養壞了HTC(嘆氣)
因為看到很多人反應都說desire hd 電池蓋什麼難開之類的~~ 感覺有點難過~~ (雖然我剛第一天到店面拿手機也是覺得難開(XD)) 但我個人覺得與desire 開背蓋難度根本差不多~~ 不會怕斷掉什麼的~~ 就只好自po影片為大家解脫一下!
我的Aria 最近一些內建軟體都很怪怪的之前是新聞老是不會自己更新然後用新聞當癮科技的閱讀器...結果是只可以看標題  點了沒反應..............現在是Friendstream完全不能用一直都顯示無新的更新......感覺過了試用期就開始出槌了....
擴音音量非常的小：喇叭聲音非常的小聲，除非來源聲音比較大，不然一律都很小聲，環境稍微吵雜就聽不到了。
........這有點失敗(無言)(無言)(無言)(無言)(無言)
沒想到手機做那麼大支結果卻喇叭做那麼小聲真的好怪應該要做大顆一點至少也要比渴望大一點吧~!!
沒錯 就算放包包裡也沒比較大聲 反而更聽不見 講好看的
一早連上01第一篇文章就被這篇豪洨文騙進來..很不蘇糊...
Nova裡的蔡家有貨喔~~(加油)
Nova裡的蔡家有貨喔~~(加油)
苦惱！！
後來交機出的亂子~大家都很清楚,無腦分配大法,讓大家無言到爆(無奈)然後還吃三越的豆腐說"禮券就已經是最好的預購禮"(台中誠品店)(無言)我忍不住去蘋果爆料,你們似乎開始抖了~跟記者說會給預購禮!
我星期六去資訊展神腦的攤位問, 接待的小姐說賣完了, 但是確定要的話他可以幫我留一隻,問了一下退換貨標準他說除非那種很嚴重的, 像亮點, 電池蓋之類的問題不給換晚上還很甘心的打電話來再次確定要不要然後星期日早上約11:00到展場小姐跟我說賣完了要等不然就是先付錢, 下午再過來拿...   我說我沒辦法, 下午簡單生活節行程排滿滿他們也很甘心的說要幫我送到附近給我於是我問了退換貨的方法, 如果他拿給我的剛好有問題怎辦小姐跟我說: 我們今天賣出去的都沒問題, 保證沒問題 再問了幾次看她們態度非常強硬, 就是Desire HD品質非常好絕對沒問題我就決定不辦了~   有點可怕...還一直強調亮點 + 電池蓋不緊 + 鏡頭未置中(這個我不care) 都不能換...XDDD
大家好不好意思想問個問題~~小弟拿亞手太機很久很久了,門號即將在年底到期看各位大大一直在開DHD的心得真的讓我心癢癢現在有種(01)的念頭在心裡要爆了~~假設不想綁約及mpro專案....單純買空機用wifi玩著玩著~會不會很浪費呢~~如果是個很笨的問題請各位大大見諒...(慟哭)
可是我發現一點都不順!
玩惡魔成從頭噸到尾!
光用鍵盤都覺得不太夠了,手機就算超級無敵順可能也是讓人興趣缺缺^^"噱頭成分比較十足(0o0)
小弟的HDZ每次欲在Facebook上留言或發言，只要畫面翻轉或開啟鍵盤欄位中的字就都會不見，不知道其他大大是否有相同問題，目前移除重灌，相關設定都試過了，仍是無解，目前打字都要速度快且一氣呵成，不然中途有電話進來或手殘動了下角度，就要通通重打了.....(無奈)
好像無法耶~只能幫別人拍~有大大可以幫忙一下嗎~謝謝~PS:拍照只能點螢幕拍~按旁邊按鈕好像都無法拍攝捏~好煩喔~這樣怎麼自拍捏...
我也是這種狀況耶......台北縣的中華電信神腦(無奈)(無言)
看到兩位大大的回覆.....說真的....很失望...這樣搞我們消費者...不愧是"商人"...
賣的價格比預售價格還高  我們要"拒買"今天還有一家跟我開 23900我就直接說太貴了吧店員還說得很理直氣壯  當我傻了啊
我覺得HTC DESIRE HD 硬體表面有一點點沒那麼完美.鏡頭沒正(照相沒被擋住).sim卡套與手機夌角沒完全成一直線(裝皮套後完全沒感覺)..這些不會影響操作的問題我也有.但是我不大會在意.因為手機的上網速度與軟提的執行速度及功能性超越我之前的HTC touch HD很多很多.HTC DESIRE HD 讓我有劉姥姥進大觀園的感覺.用了一個星期才比較熟習一點.我覺得一直掛心那不會影響操作的問題.而沒能享用HTC DESIRE HD 的功能真是可惜.
到這裡找吧!
距離聖誕節前還有22天(無言)(無言)(無言)(無言)
這一點我想HTC真的要在品管跟良率方面做一個很大的檢討 畢竟現在已經是全球的品牌了...後來我決定再開一支 因為第一支的那個音量鍵突起的狀況我還頗在意店員也願意讓我開一支 但是在開的同時 他也說 一人只能開兩支喔 如果第二支還是有狀況 就要等下一批我當然也不好意思跟他再凹 畢竟他說的也對 每個人都把所有手機開完了 那他也沒機子了（不過我心裡是想 如果真的等下一批 而情況跟良率可以改善提升 也是一個選擇）後來第二支的音量鍵有好一點 可是 相機鏡頭偏下偏很大！！！
(鬱卒)各位01大大，為什麼HTC Desire HD全部缺貨呢(流淚) ?
原來又..........是個串連的功能，許多都要連起來真是傷腦筋。
當下的我真的愣住了，自己還很不好意思的臉色大轉變真的不得不讚許他們的處理態度與速度，和我原先預期的有很大落差真的算是頗是有誠意的店家當然對於這種倒楣事有了警惕手機還沒拿到前不可高興得太早便請店員開立證明，證明店家願意換支新機給我以避免日後爭議，店員也很爽快的說好並答應我等到他們買到手機後再通知我和他們換貨之後如能順利取機，我想這也算是因禍得福的一種吧！
我不是為了800在計較，是深深感覺不合理。
門市也只有告知怎麼計算，沒告訴我結帳日就在三天後，我想了想還是吞不下去。
版大我也是跟你一樣的情況,轉換合約日期是11/12,帳單結帳日是11/13只用了一天,就要700圓,吃到吐...最讓人噴火的地方,合約解釋不清,明明月租800吃到飽,用月租計費理當會想是以天數比例計算,又弄了個傳輸費名目....客服解釋了收費方式,不合理確實是不合理,但申訴無門阿...台哥大  吃人夠夠...
這幾天上台北出差 就開始詢問各店家P1000或是DHD哪一支有貨一路從台北問到桃園少說找了20家(冒汗)昨晚到了桃園剛入住飯店.就看到有網友說 神腦購物網站有現貨.一看還真的有還24小時到貨(無言) (找心酸的)不過(好冷)在入住飯店之前.在桃園就問了幾家 也留了電話請他們有貨隔天通知我 後天人就離開了不用通知.結果...隔天同時間收到簡訊DHD到貨和店家打來P1000到貨(遊魂)(遊魂)就這樣也買了(好窮)現在手上竟然3隻機王HD2 DHD P1000......(鬱卒)我要好好研究比較一下了留2之 賣一隻 苦惱中(困窘)(困窘)到時有心得再跟大家報告了
那天應該買一下樂透的~怎麼會這麼"lucky"(無奈)
11月18在新竹配合某百貨週年慶預購昨天打去問....居然告訴我要等...因為她們沒配到貨...那就苦苦的等吧....早知當初就不貪那週年慶滿額送...現在就不用那麼辛苦囉(困窘)
我也等很久，十八號等到現在，也快失去耐心
Desire內建Hami軟體,爛死了~~一定要插中華的爛卡才能顯示圖示出來~~我又不是用中華的~每次一連網路,上面就會一直提示說Hami有更新,煩死了~佔系統資源,浪費我磁碟空間,又移除不掉~~~請問要怎麼半~謝謝~(無言)
Desire內建Hami軟體,爛死了~~一定要插中華的爛卡才能顯示圖示出來~~我又不是用中華的~每次一連網路,上面就會一直提示說Hami有更新,煩死了~佔系統資源,浪費我磁碟空間,又移除不掉~~~請問要怎麼半~謝謝~(無言)
賢大的ROM有2.2的嗎....我現在很想拿刀殺手機,那Hami關掉又一直出現~~煩死了~(生氣)中華電信有沒有良心阿,設計出這種不能移除的垃圾~(生氣)
真好...台哥大送真多我在中華神腦 都沒有多送甚麼東西(慟哭)連保護貼都沒有....
我今天也是~ 慌張了一下...但過1-2小時就好了!!
很麻煩……難道是所謂的程式保護器嗎？
大大，您的圖片解析度真的很傷眼，應該是用手機照的吧！
hero不用2.2的話真的是玩遊戲頓到翻~尤其是angry birds~真希望穩定的2.2趕快出來~
非常耗電，所以像DHD這種耗電大螢幕又配超小電池的，想從早到晚一定要有第二或第三顆電池才夠。
沒買到還沒關係...買到後問題一堆才累哩..(無言)上星期一22號第二支只看外觀後帶走.星期三晚上送修....(無言)29號一早聯強來簡訊說是維修會比較久..挖勒X(生氣)用一天竟然不給換新!!
馬上打台灣客服請他們處理..下午說是會幫我專案處理 但書是:換不換或是修 是交由聯強判斷的 而且要等5天(生氣)現在還在等消息..重點是新品不良竟然是用判斷要修還是換新..現在最好是搪塞我的5天等待期是為了擠出已經缺貨的新品給我所以......還沒買是好事!!
別買了現在買的到都是有瑕疵的等過一陣子吧那麼想要我的賣你我已經一肚子氣了
奇怪～中華網站點預約購機，都是顯示缺貨！！
真不知道該說啥麼！！
但囧的是!
----頓時冷場了快一分鐘------傻眼的我還是說!!
他今天打給我說要12月底= ="12.31...無言了那我是12.31收到還是12.31開始出貨誰知道，囧囧
小弟11/12 拿到預購手機，結果是Housing有問題，換機11/16拿到第二支新品，相機偏下，sim蓋有點不密合.....這些都不care但真的要小心HD 自動開機的問題.....從第9天開始會有每天一or 二次會重開機....直到今天一整天的一直重覆開機(開到我同事都覺得很煩，一直聽到相同開機的聲音)只能說上帝保祐你了.....新品一定要一下有的沒的看會不會重開機....我的輕拍螢幕就容易重開or輕按電池就會這樣子開(確認電池是有蓋好的).....開機有時還會出現這重畫面.........只能說我第一支hTC 手機真是一支機王....看起來hTC的品管真的有點問題.
我也是會一直不定時重開機,跟你發生的情況滿相似的,還曾經來個連開機10次...(無言)受不了這種情況,第四次反應客服請他們收回原廠檢修...唉~第一次買智慧型手機就...(慟哭)
我是今天從我開始上班到15:00就一直重覆開機到沒電.....17:00幫忙充電又一直重覆開機........只能說今天我的DHD得到"雞瘟"了.....(嘆氣)被打入手機的19層地獄...之......"開機惡夢地獄"......只能到"加護病房急救"了願它快點醒來吧!!
真的，去領機的時候中華的小姐開封讓我檢查順便幫我裝電池的時候看他開背蓋我整個傻了(無言)
請問你有對著櫃檯小姐使用手機照像功能嗎??
我也發現用SD測速變慢很多，寫入只剩2m，真慘。
剛剛小弟也是有發現到這現象outlook 新增的事項，在desire上會看見更新的項目但~在desire上新增的事項，在outlook上卻看不到....(無奈)
 完全是我太豬頭!!!!
 擺了個大烏龍!!
而這個問題還是沒有解決!
(流淚)不給安裝，application not installed，也沒說為什麼不行，是不是客制機的關係不准用戶修改原來ROM呢？
3號等HD等到30號才會拿到機子......(慟哭)(慟哭)等貨到的期間  差點有股衝動去買DELL......(惡魔)(惡魔)只是在規格上DELL還是比不上HD所以打消了5吋的念頭  (嘆氣)(嘆氣)
我最近也是續約辦了Desire一樣是考慮DHD體積過大，我又愛單手用手機(個人認為4.3吋是很尷尬的尺寸，對我來說有點不上不下的(XD))DesireZ的鍵盤不吸引我，因為以前用iphone已經習慣虛擬鍵盤，可以用虛擬鍵盤打字打很快所以增加實體鍵盤的Z對我來講反而是變厚。
用搜尋開感覺還是不夠完整。
網路上竟然還有專門製作HTC to iMovie的軟體出來賣錢，實在騙太大啦。
3G定位只能參考吧,上次在新竹園區公司,結果定位到大陸山西,還真的不是普通的不準耶!!!
看到i9000都可以支援藍芽聲控了(升級至2.2版，而且有專用的賽微版)，desire hd仍然做不到，真是失望。
我用HINET信箱也是一樣~只能收不能寄@@我也搞不定....
我22號也有反應客服了，公司也是2010，只能收不能發...快瘋掉了阿～就是要買來隨時處理信件的...大家一起反應吧！
XX的.... 不能搞正常與人性化一點嗎???
 DHD基本款就有8G SD記憶卡拉 除非你嫌小否則不用另外買阿如果店家沒有附的話 請跟他確認吧 8GSD卡都有附在裡面不要被騙了0.0 (理論上都已經插在裡面了 要先確認一下!!
使用連接線從電腦放音樂進SD卡中,放完後電腦剛好當機,就直接拔下手機後來開音樂聽,出現 "應用程式音樂 (程序:com.htc.music) 未正常終止"不管重新啟動或是關機,音樂程式始終不能開啟= =求助求助..(鬱卒)
請問已經入手DHD的各位，有人的收訊品質不太好嗎我在新竹市區 有時候常常只有兩格最高也才三格是大家都這樣嗎 還是我這隻有點問題另外他的鈴聲和通話的聲響真的很小聲另外補充我的電源按鈕  入手的第二天突然壞掉一個多小時 怎麼案都不會啟動螢幕拿去手機店 店員只說我現在測試很正常阿你先拿回去用用看有問題再拿來修我這是新手機才入手兩天就這樣還不能換新還好後來有回復正常但是偶而按下去還是會沒反應這樣也是不能換機  無言..........(流淚)
剛才測了一下~的確不順~所以應該不是你的問題~
我還是看不懂 他一直跳出什麼錯誤的訊息= =(無言)(鬱卒)是我太笨 無法理解嗎....(orz)
看來是沒有Mac版了……
made in china (無言)(無言)(無言)
嗯~~怎這樣>"<平平是用htc，還不給人家更新~(欠揍)
我沒有用車充但是我是用行動電源跟HTC要送的有些類示但是這是我自己買我是買港版HD 感覺充電有點慢要4個小時左右(無言)
feat=directlink看大家都成功了 我的HERO  2.1update1 怎就是不行 真是氣炸!!!!
還是大家都習慣也接受了~~~(無奈)小弟從10/12預購到11/15晚上拿到，無奈只玩了一個晚上發現鏡頭裡有髒污。
當手機切震動時去按按鍵偶而會有破音跑出來(或是撥號音效打開 撥號也會有破音) 不是每次都會有，但是出現爆音的頻率很高這麼貴的東東這樣有點慘 ~"~今天在開會時明明切震動了結果發出破音被大家注目......另外我覺得喇叭真的很尖銳很單薄不怎麼好聽耶!
看來是我的問題了越來越嚴重，現在連開關機都會爆音跑出來通話時聽筒也是雜音不斷怎麼一支新手機可以有這麼大的瑕疵阿??
至於喇叭真的挺弱的!!
你的比喻太不恰當了，I9000哪像GOLF GTI，你哈含也不能這樣誤導(狂笑)他不過是Hyundai Sonata 2.0降級挑戰1.6，說好聽排氣量大，現在只是沒改好，但是強調很好改，但是改半天卻改不出來，人家Golf GTI可是改的出來(狂笑)
跟其它文章比起來，我超後悔看了這篇，超級沒營養，舞動大，加油好嗎?
1.再強調一次,i9000升成官方2.2版GPS定位是會變快沒錯(我使用約5秒內定位完成),但還是會飄,當被大樓遮避或高速公路交流道轉圈圈時,是直接"滑壘"+"順間移動" , 如果是一個路痴用i9000導航很危險 ,別再誤導新手"只強調定位改善"而不提到會"飄"2. i9000卡三爽+ "官方2.2版未超頻"的順暢度沒有比Desire HD順(個人感覺) ,另外大家別再拿改過的i9000來比Desire HD比順暢 , 等Desire HD神人釋出順暢版的rom再來比才有意義3. i9000的螢幕色彩棒和整體重量輕,是個不錯的PDA手機 , 只可惜的是不刷機+卡三爽真的會很卡,GPS會滑壘+順間移動等問題，如果不在意這些缺點是值得入手的手機.沒有一支手機100%完美,就看你能不能接受它的缺點,也祝各位大大找到自己適合的手機,以上是使用經驗,提供分享..... ~"~
我前幾個禮拜因為legned 裡面的電池蓋斷掉拿去維修覺得聯強很奇怪打去客服是不提供維修站的電話的沒辦法只好從南投殺到台中還得趕在七點下班前過去到那邊維修人員跟你說沒有材料維修要520元(os:ooxx一片塑膠片要這麼貴)因為不想再跑第二趟過去請他用寄的給我結果等好幾天等不到貨上網聯強維修網看才發現上面顯示要等兩個禮拜實在火大打電話過去聯強要求取消維修並且退費結果過沒多久那邊的人打給我說貨剛到還要不要維修一聽之下更讓人火大沒材料要多等兩個禮拜一通電話也沒通知你客戶自己打過去才會知道如果沒打這通電話是不是要拖兩個禮拜之後更讓人嘔血的事情是打去htc客服維修問那片塑膠片是免費更換而且是到府收件~~~~~good奉勸上面的大大還是打去htc 問問看八gch54085 wrote:小弟的DHD 11/...(恕刪)
但是使用別隻手機在翻圖檔的時候也不會這樣子的說這該不會是他原廠的不良機吧 因為在一般頁面下的滑動 都是非常平順的唯獨看圖檔時 圖檔與圖檔間 換檔的速度總是會卡卡的這讓我心裡有點給他OOXX........
有同感我高中都畢業了當初考上第一志願也是什麼都沒有我哥更慘，父母說好要給的新電腦最後都沒給想拿自己的獎學金買PSP還要跟父母講了一個晚上父母才心不甘情不院的答應我剛還以為是第一志願的大學沒想到是高中而已......有富爸爸真好....我想在我家我大概上了台大，我想拿打工的錢買自己想要的東西也還是要偷偷買......說真的，MOBILE01也許多"爸爸"級的再看你們真的對自己兒子好一點像我一直到現在都一直對父母寧願把錢拿去股票幾百萬的輸掉，也不願拿百分之一來給我換電腦而讓我每次打報告都得面對一個頻繁不定時當機的舊電腦搞的脾氣暴躁，想摔電腦說真的，對父母沒怨言是不可能的
昨天用DHD連結電腦儲存東西時手機響了我接起來，電話講一講沒多久我的耳朵突然好痛喔(慟哭)我被電到了，趕快把手機拿開手也有被電到，我的手和手機都是乾的啊，為什麼會被電勒(困窘)有人也被電過嗎(無奈)還有啊我覺得DHD手機鈴聲好小聲喔，我已經開到最大囉，感覺還是很小聲，講電話時對方的聲音也很小聲，在外面講電話真的很吃力，要很仔細聽才聽到的對方的聲音(orz)
(無言)那麼還有其他的替代方案嗎？
(嘆氣)(鬱卒)依然在癡癡的等待(鬱卒) 臭神腦 把我的DHD交出來阿~~~~~~~~(orz)(囧)
我也訂了另一顆原廠電池...不知道哪時候才可以拿(無奈)...一顆電池不夠用阿~~~
(流淚)4.3英吋螢幕呢我只想要大螢幕.....(orz)胃口被養大了(無奈)
有個問題想請教各位已經入手DesireHD的大大們，小弟我是十月份在HTC櫃裡預購的，11月初拿到貨，也已經ROOT，DesireHD速度真的很不賴，蠻順的，直到最近這兩天開始使用GPS功能，我用PAPAGO M7.1衛星導航，定位定了最少三五分以上，甚至可能不只，好不容易定到位了，也斷斷續續或是在地圖上出現非常嚴重的飄移~大多時後衛星都定不到位(已在非常空曠之地，或是路邊上方無遮掩物時測試的)，我是個案嗎??
  不曉得各位會不會有這種情況，我之前用HD2都很順~十來秒就定位成功了，結果DesireHD GPS功能讓我有點... 用其內建導航軟體他們好像是GPS抓不到就改用手機訊號基地台抓位置的，不是很確定到底是PAPAGO的問題還是內建GPS晶片的問題，我有用GPS狀態的軟體去看~ 大概三分鐘也是只有一兩顆衛星~ 依然沒辦法順利完成定位，若是手機本身有問題的話是該拿回HTC專櫃維修還是??
今天收到HTC發的訊息 如下Desire HD、Z原廠贈送外接行動電池，請洽詢HTC活動專線02-6631175、將由HTC專人受理，截至2011/0103但是它並非預購禮HTC處銷活動的客服以及官網都告知只要是11/22買手機的人都可以 換這個行動硬碟我想說的是其他通路買的有通路送的預購禮為何OKD卻沒有還是我太計較了=.=但是說好的...卻沒給...很OX因為這不是預購禮...有買就有份=.=
這個．．．一般手機都會有阿(無言)(無言)(無言)樓主您的手機沒顯示嗎？
沒有刮刮卡序號就是只能等等等等客服跟我說大約一個星期會給我消息該不會一個星期就被拿光了吧這樣htc會被罵死喔= ="
我是黑色想用這種顏色的
電池蓋的問題  多拆裝幾次就會貼合了因為  卡損該斷的都斷了不知道是哪個白癡機構工程師設計這兩個難開的蓋子可以換電池是好事, 但是這麼難開, 開了又會斷還不如弄不能換電池吧, 宏達電股價越高 腦袋越傻了,應該把那些機構工程師都減薪的 ^^
不能同意你更多～那機構工程師～設計的機構真是爛到爆～需要常換電池的同學記得多買個電池蓋～還有有誰的DHD鏡頭沒有偏下的??????
我怎麼找都只有手寫...但手寫~~~表示中文要每個字都會寫，英文要每個字都會拼實在是有點麻煩...可是我真的都找不出要怎麼讓中文鍵盤跑出來..3.我傳MMS訊息給我太太，是我女兒的照片我直接附加照片就傳送出去了意思是~~~因為我有辦理網路吃到飽..所以可以免費發送嗎??
入手第一天就包膜了,質感比較差,但因本人太會糟蹋手機了...所以不得不包(0o0)順便跟包膜的人說,後面幫我設計個圖,貼個鑽結果...太信任他的眼光了...(XD)吼~整個超俗氣的!
為什麼你和我的老爸~不是李嘉誠切~看不爽~不會不要買喔
小弟發現widget和右上角的時間都有誤，再仔細看年月日也跑掉了‥‥真糟！？
小弟發現widget和右上角的時間都有誤，再仔細看年月日也跑掉了‥‥真糟！？
ＰＳＰ我早賣了，其實要是沒賣我也不好意思拿出來，畢竟不是小孩子了，拿這玩意我還覺得丟臉。
真的是有夠討厭的!!
因為我之前是用鑽石機，超慢!!
傻瓜才會把i9000的介面拿來HTC上用...HTC的賣點就是他的UI非常贊!!
真的是虧大了!
我是11/2號訂購的 原本也預計22號出貨, 今天下午也收到跟您一模一樣的簡訊(無言)(無言)只能等了, 現在用的手機很陽春什麼功能都沒有, 但是真省電(歹勢)(歹勢)
第一次使用比較麻煩一點。
剛剛打電話去htc客服 他們確定sim卡蓋子和電池蓋會於11月底才開始賣@@到時候先買一組起來放@@ 最近用了一陣子....我覺得蓋子可能會變成消耗品(無言)真希望到時候品質能好一點 間隙不要這麼大(orz)(orz)
這幾天經過一些掛著聯強貨手機2年保固招牌的店家,很想學功夫那樣把那招牌踢破...
 還好吧 比IPHONE好就行了你還是乖乖的去賣你的車子吧 對了 你媽知道你在這裡PO廢文嗎?
挖勒...那門市小姐是在跟我裝死嗎...我明明就正中午12點多打電話問的那小姐說沒貨也調不道...還好我在住家附近 每家打電話 買到了..
一堆台皮韓骨的背骨仔常常用似是而非的言論來誤導視聽!
(很樂). 開始安裝軟體及設定後想幫小孩拍照,結果...(暴走)螢幕上面出現一條0.5公分綠線,下面出現0.5公分黃線.把影像拉近就消失,放遠就出現.跟客服反應並依照方式恢復原廠設定也是一樣.心中怒火燃起,把原先問題抱怨一次並告知當時只是要求更換背蓋不想把機子送回,就怕送廠後會造成其它問題,結果不出所料.客服人員聽完我抱怨後表示星期一的一大早會派人員再來收送維修.我也順便問為何IMEI跟當不同,經客服查詢後回電.客服表示因機子較新,所以進場有用儀器偵測.....,絕無拆機動到我原本機板請我放心.唉..!
自己爬文.一指root有很多人討論提出貢獻.都不爬文就要別人協助你root.浪費版面(欠揍)(欠揍)(欠揍)(欠揍)
這種文章....=  =心得文...這麼懶得爬文...大概沒人會理會你，完全沒基礎，怎麼教你root的目的及理由，還是趕流行?
我真的覺得買網購的...這樣收到問題手機，回收換貨不是很麻煩嗎  囧?
Y購的話，給它一個爛！
他的喇叭真的是使上第一爛！
我有去試玩過Z, 他的擴音喇叭已經讓我讚嘆不已了(冒汗)以上那句的比較範圍僅限HTC產品(好冷)Nokia, SE...就算是中低階手機, 擴音喇叭音質音量都能輕易打趴HTC, HTC你有障礙嗎(流淚)喇叭會破音...最重要的影響就是通話擴音~根本聽不清楚對方在說什麼(無言)
我也去那邊訂HD超慢的 我也同時收到那封簡訊  有人知道那家是神腦貨還是聯強貨阿?
我前天就從台哥大直營門市拿到了(勝利)對這個簡訊真的很無言(生氣)預購金1000元就讓你沒收吧!!!
不過訂單不能退不是有點…不合理，延遲交機正常應該可以退吧！
不然廠商一直不出貨，那訂金就要一直壓在那，不能去換別家…不合理！
我眼睛應該沒瞎了阿~當天跟我接洽的是個男人阿~我:小姐~我真的不知道要說啥~我覺得 你們一間店有2種說法我真的被你們搞的很不高興小姐:你確定是我們這家嗎?
 算了htc都不照顧台灣人...我幹嘛支持他!!!
請問一下 Derise HD有 "官方gmail" 跟 "內建郵件"而我hotmail收到的信都會轉到gmail 有辦法把內建郵件殺掉嗎不然這樣我上面狀態列會有超多提示....我想只留官方gmail就好了官方gmail+內建郵件hotmail+內建郵件gmail...三個信封圖示在上面(無奈)(無奈)
完全不需要煩惱這一點，因為他會幫你自己關，RAM大多維持在100MB以上，很順
可是我有去試玩一下....發現倉頡和筆劃等都不支援實體鍵盤丫...只有注音才有支援...這...滿失望的請問有否其他的辦法呢？
6.)音樂聲音真的很小，鬧鐘若叫不醒我不打緊，在外漏接電話就要命，看來只能買藍芽耳機補救。
 因為小弟DHD附的原廠傳輸線就是有問題的，現在原廠換新中...想想要不是小弟之前是用DESIRE還有另外一條傳輸線能對照的話，DHD回我家那天我可能會試到發瘋吧(XD)所以如果傳輸線能充電但傳輸不穩的話，我還滿建議回購買點請店家測試一下。
我也好想我的3G跳車喲...一直活者我不能換機呀 (鬱卒)(嘆氣)
Charles_Evo wrote:連接至電腦只充電請...(恕刪)這點就很詭異，我測試連接之前，SIM卡還沒裝到手機過(按理不必連接)，還沒插入SUM卡拿到經銷商，用他們的電腦也測試無效，回到工作的地方，插入SIM卡裝入手機後，拿出筆電測試，卻一試就OK，所以本來我猜想是電腦新舊款的問題，可是早上卻發生靈異事件，那就是家裡的電腦也可以正常使用USB的連輸功能，暈~~所以我猜想，難道要裝入SIM一次以卡後才可使用USB功能嗎??
我的DHD他只要一按關機鍵就休眠了 本來是會有所謂的重新啟動啦飛安模式等等但是現在都沒有了耶好奇怪唷~~@@???
今天宅配把我的低賽送到府,興高采烈的拿到手機,一打開一看,電池背蓋有點不合(可以接受範圍),SIM卡那個蓋子就有點誇張,背面中間直接來個小隆起,不過略施妙手慢慢把它按回去(只剩一點點凸,還可以接受),不過接下來就悶了,充電等他4個小時候按開機鍵只出現白底HTC就開不了機,我還以為是電池裝錯邊哩,不過並不是,好像是電池接觸問題,打開那個有夠難開的背蓋(不蓋上去就可以開機)= =,想說調好後就不打算把電池拿下來,結果用了不到10分鐘,又自動關機了,這次還要打開電池背才能再開機,買了這麼多支手機,第一次遇到這種問題(或許是電池位置設計不好),不過發現一點,電池耗電異常,沒玩幾下(都在玩開機遊戲)電池電量剩一半,馬上接上去充電,10分鐘就充滿了,這點讓我覺得因該是電池出錯,當下就決定把低賽送回去好了,這就是我今天低賽的初見面...............悶(換貨不知道要等多久)(無言).......
.......樓主我覺得這個比技嘉還爛耶...技嘉MS800 . 我也用過那時候因為定位問題 . 自動重開機還有自動關機 . USB插入無法同步..等一大堆...可能是小事但用起來很X . 因為花很多錢在上面 . 卻得到這個回報* (那時候拿去網路面交.還給我當機.還好我業務能力好.直接就賣掉..好險)搞得有點神秘兮兮 . 每天都要去顧牠還好現在換了渴望 . 就沒這個問題現在渴望HD的災情不比當年的MS800
今天早上跑去買的副廠電池,雖然有點不好塞進去電池孔,不過就可以正常開機了,(飛吻)馬上打電話去台灣大哥大,不過他卻說要退要連整機一起退= .=,不可以只換電池(火大),然後也不可以去實體店面退,網路上買的只能寄回去退,搞蝦密,等等下一隻又是機王........順便補一下心得開機真的很超快,比起TP2的話,整體速度也是快,大銀幕真的好爽,速度跟ip4差不多,因為還要退回去,也就沒深入玩了,整體來說是隻好手機.希望換回的手機就不要再出問題了......
......小聲阿那還蠻嚴重的手機最基本是通話連這個都不行的話就算可以上網那些也是多餘的吧... = =
重點不是沒有印，而是螢幕鍵盤明明有支援倉頡等其他輸入法，為何實體鍵盤偏偏不支援(生氣)
重點不是沒有印，而是螢幕鍵盤明明有支援倉頡等其他輸入法，為何實體鍵盤偏偏不支援(生氣)
今天也是興高采烈的拿到手機,一打開一看,電池背蓋有開不合(可以接受範圍),SIM卡那個蓋子就有點誇張,背面中間直接來個小隆起,不過略施妙手慢慢把它按回去(只剩一點點凸,還可以接受),不過接下來就悶了,充電等他4個小時候按開機鍵只出現白底HTC就開不了機,我還以為是電池裝錯邊哩,不過並不是,好像是電池接觸問題,打開那個有夠難開的背蓋(不蓋上去就可以開機)= =,想說調好後就不打算把電池拿下來,結果用了不到10分鐘,又自動關機了,這次還要打開電池背才能再開機,買了這麼多支手機,第一次遇到這種問題(或許是電池位置設計不好),不過發現一點,電池耗電異常,沒玩幾下電池電量剩一半,馬上接上去充電,10分鐘就充滿了,這點讓我覺得因該是電池出錯,當下就決定把低賽送回去好了,這就是我今天低賽的初見面...............悶(換貨不知道要等多久).(生氣)
今天只會處理到10/20的單...你被騙很大喔..我就是10/20預購的...今天根本沒通知...而且我下午打電話過去...她們說第三批不知道什麼時候才會來...已經無力訐瞧她們了....驗機的時候我會好好給他驗的...不需要到求吹毛求疵的地步...但也不要以為很好過...誰叫她們都隨便亂回答..
今天只會處理到10/20的單...你被騙很大喔..我就是10/20預購的...今天根本沒通知...而且我下午打電話過去...她們說第三批不知道什麼時候才會來...已經無力訐瞧她們了....驗機的時候我會好好給他驗的...不需要到求吹毛求疵的地步...但也不要以為很好過...誰叫她們都隨便亂回答..
是樓主自己不打清楚就不要怕被砲  去........(沒事又改什麼原文)不搞清楚又亂回的又是哪招
我打電話去他們態度也都超好阿...所以我沒有在電話中發飆...我也知道很多板友說去退單他們態度超好的...錯就錯在我這幾天打電話去..他們有答應我第二批可以領貨...阿說好的第二批勒....結果剛剛有人發文說他早上打電話去問..說已經發到20號的了...而且現在兩天到貨一次..阿我下午才打電話去問..怎麼說還在19號..而且第三批不知道什麼時候來..我之前就已經說過了..第幾批可以領我很認命..但是不希望他們這樣用晃點的方式...公司制度錯很大...現場人員也需要再教育...並不是態度很好就可以把一切都擺平..
是樓主自己不打清楚就不要怕被砲  去........(沒事又改什麼原文)不搞清楚又亂回的又是哪招
歐肯得真的接那麼多單阿 ....有點誇張= =似乎預購都消化不完@@
想當然爾，我也噹了那位先生一下，請他們以後沒有本事別接那麼多單！
(好窮)不過,剛才又仔細看了送的那些券,又發現有效期限只到12月31日而已,實在是太沒誠意了!
(生氣)一個半月不到的期限連排假都有問題,怎麼可能用得完四張呢?
雖然說這些不在原本訂購內容裏,但也不能這麼不厚道吧!
(鬱卒)原本想說不計較保固的事,現在讓我更加覺得,有被欺騙的感覺!
(無奈)Y購的館長應該好好的跟消費者說明一下才是,別讓招牌生鏽了才好!
挖賽....這真是天打雷劈了(無奈)。
那不就越虧越大(暴走)報告進度：今天下班前又打去給蔡家的那位先生那位先生很婉轉的說：我們主管在開會，如果我問到了，會盡快回覆您的。
等手機收到後，保固事情處理完後，就再也不去Y購買任何東西了，把Y購和菜家變成拒絕往來戶
不過倒是可以下載= =我也有爬文說要清除快取也弄了....也是一樣(流淚)另外我也沒有登入GOOGLE TALK耶.....(嘆氣)怎麼辦???
這一個小時中，我已經對HTC有兩次不滿了HTC是在幹什麼呀？
我的就是這樣.........後悔同步
這一個小時中，我已經對HTC有兩次不滿了HTC是在幹什麼呀？
我的就是這樣.........後悔同步
小弟剛入手.發覺它像隻吃電怪獸!!
小弟剛入手.發覺它像隻吃電怪獸!!
文章：http://www.engadget.com/2010/10/27/htc-desire-hd-review/圖集：http://www.engadget.com/photos/htc-desire-hd-review/#3501054很久以前的文章了，回頭再看一次他們的圖集，發現大家口中說的毛病，圖集中的Desire HD通通都有像是鏡頭下垂一些，其中有一張圖也是看得出來的以大家的標準，這隻應該是所謂「機王中的機王」吧(^++^)
欺騙世人又怎樣??
先恭喜大家拿到新機子 當然 我也踏入了Andorid 不可回頭的沉迷以下進入正題因懶得找程式 所以就在桌面開新資料夾用以分類程式又剛好把程式都用app2sd 移到SD卡(除了phone only)當然也非常的剛好 手動重開機結果桌面的資料夾裡 程式的圖示 都變成了機器人圖示((除了沒移到SD卡的程式圖示沒變以外))雖然這完全不影響使用啦但...........看了就很礙眼請問有哪位高手有法解嗎??
kevinchen123：謝謝~ 已經改正過來:)NCQ：這是請朋友包的，原價900元，但他沒有算我錢 (害羞)由於我剛買回來的那天，跟朋友出去狂歡時，就不小心有點刮到螢幕(但好險有保護貼)(無奈)，所以我隔天二話不說就拿去包膜了。
剛剛神腦特約店打來說.保固全面改為一年.牠們店裡的客服9月底定的剛剛去刷也是改為1年保.原來保固日期真的可以用口頭告知就行了.白紙黑字還沒用(生氣)
似乎desire HD神腦都改成一年保了剛剛打電話去問過客服小姐以下為小弟遇到的實況:我是11/13在神腦買DHD 當下門市小姐也跟我確認是兩年保固 才退掉OKD在神腦買因為有送預購禮 門市小姐說發票要晚點拿昨天在01看到這個標題 今天中午就衝去神腦拿發票 上面打的是"手機及網卡主體享有12個月保固"一看到整個氣炸了  當場跟門市小姐詢問  也是推給公司 說會幫我詢問 然後再回覆我回到家後打電話問客服 也是說Desire HD從一發售 就是一年保固(睜眼說瞎話)小弟我的朋友星期日(11/14)去買 發票上明明打的是"手機及網卡主體享有24個月保固"現在只能等客服 或門市小姐回覆了這次的DHD預購 太戲劇化了 戲劇到都想退貨手機瑕疵還沒換貨 現在又來個保固問題以後還是不要預購的好 PS:買到24個月保固的版友 能否幫忙查詢一下 確定是24個月保固 證實客服是在唬爛我的XD
5.DHD的背面兩塊塑膠與鋁合金機身真的不太搭，且密合度有很大的改進空間，不過可以用保護背蓋來使自己看不見。
6.DHD的電源鍵和音量鍵好像也有不好按及回饋力道不清楚的問題，這方面我覺得desire的實體按鍵(包括機身下方的四個)設計好很多。
(冒汗)可是當要去神腦(15號)訂購時，又變成只剩一年保固.....(生氣)而且，看到一堆DHD的抱怨文，真的讓我不知該不該入手這隻手機!
花了兩萬買一支問題一堆的手機，真的很心疼!
花了兩萬買一支問題一堆的手機，真的很心疼!
問題一堆= =?
LCD不能跟LED比...(當然)針對這點你引用好像錯誤!
)這樣扣帽子有意義嗎?
螢幕以九宮格區分在左下角，再下一點，有一顆塵點，我用iphone 4要照發現反光嚴重，要貼圖上來，等我下班回家拿單眼相機加上微距鏡再來挑戰吧，於是乎我只好打電話給pc home，行政部們說我打錯，給我一支電話，於是再打給客服，這次總算對人，他很客氣，所以我只好請他幫我詢問一下，手機如果要換貨，要等多久，然後怎樣聯繫，當然回答一樣是請看信箱，我其實一開始就很擔心這點，網路上的保固跟換貨問題，沒想到自己居然在這次遇到了，只好耐心等候回音。
可是想想心裏頭還是不痛快啊！
怎麼災情這樣嚴重，也讓我思考他們對供應商的品質要求，以及自身品管，是不是熱銷，而放水了？
書裏頭用dell當案例，因為作者買了一台dell的筆電，從一開機就是災情不斷，直到他受不了，在部落格，以及電子郵件裏頭，陳述整個經過，最後無奈並且氣憤的說出：dell sucks。
那是模具尺寸沒抓好來！
照你的意思....i9000那種塑膠玩具感重的東西都可以賣了你不care我倒是很care這樣有意義嗎見獵心喜的的番茄
還是要悶不吭聲，算了！
電池蓋  跟天線蓋  這次HTC的品質真的是OOXX建議樓主直接打電話客服叫他來收去維修小弟我的SIM蓋那天很開心的拿到手機一不小心整個蓋子被我凹兩半哈哈哈哈.......不過官方來收   免費更換~~  聽說不少人有這樣的問題誰叫他太脆弱了.....快送修吧!!
我看樓主遇此事,心情受很大影響(冒汗)
不過小弟憑良心講備蓋的密合度真的不是很ok!
搞那麼多電池蓋sim卡蓋當然會有誤差!
爬文爬到眼睛快脫窗了!
(不知)  有大大可以推薦台中市，哪家店包的不錯嗎？
看到還要把天線繞在電池上，就覺得很沒力。
對於輪流使用好幾顆電池的我，感覺很不方便，所以我就放棄，如果是只要貼在背蓋就好了。
不過，重點來了，我有另外買了 一個D-Link，但是我照說明書步驟做，都沒辦法成功，後來，又用了光碟安裝，裝到一半，跳出不能安裝的選項，真是殘念，目前都只能用手機接上電腦上網，時常斷線。
另外 moto 軟體，不敢恭維，用 google 原生介面就算了還沒計畫升級 android 2.2，明明就跟 milestone 同樣的硬體規格還有 moto 輸入法難用死了，每次都點錯，輸入全形符號超麻煩的要先切到半形符號，在轉到全形符號，真是有夠...然後講回硬體拍照時每次都誤觸下方的功能鍵，功能鍵離邊緣太近了，橫握一定中獎xt701 會發生這樣的原因是 moto 直接拿 milestone 來改milestone 功能鍵下方還有多鍵盤的位置，所以誤觸的機會較低而 xt701 根本就沒考慮到這一點，反正就減掉鍵盤就收工了由此看到 moto 的態度，只照顧 milestone 親生子 xt701 就放給他爛。
不過回去頂多要等,沒道理不給我換就是了,但是跑這麼多趟當然是讓我很X的啦!!
所以如果說沒有貨給你換,那是錯的!
只是我對這支手機真的很失望啦!
我的昨天晚上檢查，果然也入塵了(生氣)剛拿去換了，只是要等貨…又要重回2g手機了
我覺得你會被砲不作功課..........偷偷告訴你 是低, 就是3G網路, 手機可以上網喔, 很神奇吧 拜一下股溝吧, 有拜有保庇,,,,,,,,Gooooooooooooooooooogle
今天去聯遠拿手機...檢查到一半店員：先生不好意思(冒汗)目前中華電信從11/15之後就已經把VIP免預繳的方案取消了喔(無言)啊...我用的正爽耶(流淚)而且你不是說到12月底之前都可以免預繳嗎?
怎麼突然變成要預繳了(慟哭)店員：因為D HD用的是iPhone 4的方案...那因為中華為了要防止洗機...所以VIP免預繳都取消了(歹勢)之後我就...(無奈)好吧!
其他軟體也都沒特別用它，但是電力怎麼耗這麼快呢？？？
拍謝～～～還沒做詳細的紀錄～文章比較不具參考性。
等的真痛苦阿～ 這應該是我第一次也是最後一次預購。
那天電話簿一直無法備份!
其實 這是事後諸葛亮啦不過如果當初他有做一個卡榫按下去可以把電池推出來一點會比較好畢竟他這次設計是推入式的萬一卡住 完全沒有施力點可以推
我壓錯了，你怎麼這麼爛啊，說的出口然後做不到！
超難按的...(無言)(無言)(無言)說明:您的文章本文少於15個字, 將無法儲存文章。
我的DHD也是一樣啦增加音量見那也是翹翹的但是我有注意看是那個地方在裁切時才切不正有切痕所引起的這要算瑕疵的話也算啦最主要還是要看個人所的意見
請問大家的Desire HD左側上方的音量按鍵，會向右傾斜嗎按鍵左邊因為上浮，有個小縫隙出現，這算是瑕疵嗎?
哈哈被我猜中囉(^++^)“我”覺得啦...Android的RAM大小只關於可同時開的APP多寡而已，例如：我的Milestone因為RAM不夠，開大型軟體可能Launcher就被系統砍掉，按Home回Launcher就要等它重新開啟導致不順
1.	Z支架很緊2.	抓鍵盤，螢幕朝下，不會鬆開3.	打開鍵盤，模擬躺在床上打信件，螢幕不會往下垂4. 合起鍵盤按壓螢幕, 沒有空隙感5. 打開螢幕按鍵盤, 按鍵很緊6. 打開螢幕, 螢幕和鍵盤的間隙很緊密4.	結論：HTC這次品管不好，希望大家可以拿到最緊的版本。
誰叫你要貪小便宜~讓你便宜二千元，晚點拿到貨是會有差嗎(無言)
使用台製的,真的品質差很大喔!!!!
也對喔....貪小便宜的網友們!
我的很鬆.鬆到不行~但是其他問題目前都沒有.希望HTC可以回改善支架方面的問題~
這兩天到光華商場去找皮套看到許多手機店櫃台裡都有放DHD的現貨心裡面覺得自己很傻很好騙10月10號那天,聽歐肯德南西店店員唬爛說甚麼到時候別人沒有貨,但是他們一定有,且保證10月底到貨現在呢,各地都有貨,反倒是他們歐肯德缺得很現在是怎樣,錢都收了,卻要一堆人無限期的等下去這分明就是詐騙的手段不知道這種公司還能生存多久以後我如果再跟她們公司買,我就是白痴
大哥，我現在已經覺得自己是白吃了。
每次重開機都發現台哥大的一堆程式在背景執行, 要移除也移除不掉... (生氣) 雖然耗的MEMORY不多, 不過掛在那裡就是看了很煩!
看到某位狀聲詞大大的文章真是覺得夠了...對於你覺得你受到的不平等待遇我在這為你同樣感到悲哀但是我覺得你跑去咆哮樓管似乎是沒啥用吧貨既不是他管的也不是他訂的這樣只會顯得你的格調、文化水平很低退貨或許是每個人都可以選擇的但相對的退貨應該就要連同當初所拿到的贈品、禮券一併退還才對......而不是去現場罵兩聲就覺得自己應該可以不用還那些東西同樣身為okd的受害者我一樣覺得不開心但我覺得沒必要找別人的麻煩這樣你禮券花的安心嗎??
裝個task kill的軟體看看是不是有什麼東西在跑不然全開3g待機也不會那麼慘…
小心別人說你是廠商派來消毒的= =現在消費者只會完全以自己的觀點去看事，不會還去想你賣方怎樣的，氣都氣死了，還要為你想?
我是十月八號訂的單號是0736打電話去也真的是只有無限的往後延的答案真的是ooxx
我在新竹遠百HTC門市訂的  他說第一批也是說只進10隻我排到3X位 有可能要等到第三批才有機會 我覺得有點火大 事後收到簡訊說第一批只拿到25隻要等到第二批 我覺得很錯愕
不過，這就像小弟年輕時在電腦商場賣電腦一樣，客人要退貨，ok~我讓他退，但他居然說，送的贈品像防毒軟體那些，他不退還，因為那是贈品，所以理所當然他要留著，店家要自己吸收損失，還有一個更誇張的例子，東西買出去五分鐘，拿回來跟你說，他老婆不喜歡，所以他要退，跟他解釋我們是實體店面，並不適用網購的七天鑑賞期，他老大跟你說，我就是要退，我不管!!
我接受他們的補救措施結果稍晚看到米堤大大去現場竟然就拿到手機了....那跟我說沒貨可以給我是怎樣(生氣)14號我就殺去理論!
..我一去當然是找能處理事情的主管,也只對他們咆嘯當場也有人去拿機,我問一下店員,現場還剩3支,我知道這些都是比我早預約的人,他們先拿我沒話說,也沒要求把這些手機先交貨給我,要他們自己另外想辦法生對面我的是一位樓管跟一位男性經理,樓管也只是靜靜的讓我罵,我本來是覺得也給了一些教訓,適可而止,途中他們請我去辦公室談,有想進去(要進去辦公室也等於是我願意讓步的行為了),但是那位經理不但對我大聲,死不認錯,我在走進去辦公室的時候還在雜雜念,我只能說...你找死!
....我繼續吵!
今天OKD一直再犯錯!
給這些教訓我認為沒什麼過分的...我也是在工作的人,我犯錯也是我要自己扛阿,我可以叫客戶自己認栽嗎?
我也認了...誰叫我比人家晚,我沒有怨言,這些是我應得的!
Y購出貨最快的事情應該被打臉好幾次了吧....看看就好....要相信就......多保重(惡魔)
別說保固的事了,就連影子都沒看到,從前天就在等出貨通知了,已經整整一個月了,"館長,啊我A豬屎  會去豬  治都位  !
"(orz)到底要等到何時才能得償所願啊~!
等待中.......看樣子以後還是直接去直營店吧特約店還在狀況外.....唉(嘆氣)
大大...該不會賠罪的預購禮又是 保護貼加大版 (之前不是有網友說size太小)因為她悶一樣採取 賠罪預購禮還不確定的說詞哀~~~而且之前先拿機的人怎麼辦不是悶爆了嗎小弟還沒拿今天要拿但還在考慮中@@不要我拿完才說送啥送啥的~"~
龍潭中正路的台哥大直營店已經到貨了不過只能續約及辦新門號不給買空機 (無言)
我也覺得很差勁等了好久的手機從上星期五(11/12)收到領貨簡訊開始我也打了好幾通電話到勤美OKD確認一直到昨天(11/15)都是昨天下午打去，女店員跟我說晚上會到貨接近傍晚打去，男店員又跟我說原來預定到貨的十隻沒到貨，可能要等星期三之後了在電話中，男店員竟然還跟我說:『你要退貨的話，我們可以隨時讓你全額退費』聽了真的很傻眼...對OKD...感覺真的很差只是想快點拿到手機，怎麼感覺這麼的困難...
我是在台北社子特約店預約..打電話去問完全狀況外...還說要打回公司問再回電也沒回電...(無奈)今天周日看樣子也無望了...(嘆氣)有台北地區特約店網友已拿到貨了嗎?
(orz)我也想去抗議了!!!
  唉!
真是有夠諷刺的啦...OKD就是活生生的台中店家...(無奈)
我只有8G記憶卡(囧)我真的想去抗議了(orz)
冏...這不是瑕疵...這一整個就是設計不良...HD2的金屬背蓋就已經容易變形不易密合了...HDH更慘...如果HDH換上HD7的外殼...就讚了!!
IPHONE現在被我丟在抽屜，用了Android，就知道iPhone多無聊了，系統封閉一整個無言，想要隨時隨地傳歌曲傳檔案給朋友都不行，桌面又一層不變，時代在改變，iPhone已經落伍了。
你每篇文章都要複製貼上你這一篇留言 煩不煩呀！！
我剛剛打電話跟客服了解情況，現在有點生氣也跟客服抱怨了幾句...hami 商城認手機序號而不是帳號或是門號，我之前付費購買的導航王現在還要再收我 699。
就因為這樣的時空背景也難怪讓 hami 商城作亂這麼久。
這次的事情應該會讓 hami 商城變成我的拒絕往來戶... 至少好一陣子。
聽到我都涼了!
我10/15台哥大預購,13號星期六中午打來叫我去領機,晚上要去領機時打電話過去卻說某白癡店員沒注意把它賣掉,叫我再等幾天...當晚我整個人氣炸...打去客服客訴~沒用但看了一些災情後....想說再等等看第2批吧@@
因為這次第一批讓我覺得很差!
是喔= =所以神腦送的那組配件包也很爛嘍@@哈~
延吉街HTC門市真的就是這樣跟我說....副廠就很好用了  又便宜很多但是請不要用很酸的語氣去回文最近01整天都是酸文、筆戰文看的真的很不舒服....
後來打了幾次中華電信客服以及跑了幾家神腦之後，就完全放棄了。
等待 Desire Z 中～HD 的方案都出來了...希望不會真的就獨缺 Z～Q^Q
別激動從頭到尾我沒說過寬視角的壞話我只陳述我對寬視角的看法有人硬要胡亂瞎扯的心態也很可議
我覺得你無時無刻要看A片才是最可議的...
 分不出有什麼區別!
我懂你的心情想到我當初預去預購等到單子訂金付完後 店員才說 如非瑕疵故障不得退換我心中有愣了一下子 但也沒想太多啦 只是覺得這句話應該是應先事先告知才對昨天又打去問 到底有沒有確定的時間到貨呢為什麼台中已經有貨了 台中縣這邊卻沒有也是回答明天應該會到...我又再度無言了..(無言)
在英國待一陣子就會發現，手機通訊資費比台灣便宜很多很多～明明是個基本物價比台灣高兩三倍的國家呀……台灣電信業者賺太多了！
如果真的是"螢幕入塵"的話 (不是保護貼貼壞之類的)應該可以視為瑕疵品 沒記錯應該是七天內可以反應先找小黃屋解決比較快吧如果找聯強 到時候新機被拆  改覺就差了
拿去換新機就對了~才幾天就看到不少螢幕入塵的消息了~看來首批貨不知道有幾隻是因此而被退貨的~HTC拿回去應該是重新整理之後再拿出來賣吧~那幹嘛不一開始就認真品管好咧~(無言)
記憶體我沒注意...所以沒辦法告訴你....至於開心農場會Lag喔!
不順...給您參考囉!!!
我沒 HTC Desire z 但是水族箱應該跑不動，農場應該跑不順。
呃..小弟的Z跑水族箱是OK的不過進入畫面讀取時會以為卡住(畫面沒出來)再點一下畫面就會出現了只是有一點頓就是了沒有實機還是不要搶著回答比較好(無言)
原生的能跑水族箱和農場，跑起來不太順，撿寶約等個3秒才有反應ROOT超頻1G後會比較順一點~撿撿自已的寶還能接受
外殼是可成做的，我也是看到後覺得可成技術怎麼這麼差。
今天早上在公司聽音樂時,本來重開機都沒看到有一條線,插上耳機不到一分鐘,回到桌面後,發現怎麼有一條線,重開機那條線還是在,天阿~我拿到機王了,真是有夠雖,今天下班又要去HTC一趟了,看來又得等上1 2個禮拜才能拿到, 真不爽...
我是插上充電時狂當機~畫面都不見了
我的也是頓頓的 會不會...天阿!!
看到你回覆偏激諷刺的字眼超不爽的!!!!
第8張到第13張圖，邊縫還真大，又不平整，機身上縫隙也很大，高高低低的，有點遜掉。
到底香港何時會發售Desire HD ......真是氣死人,台灣都有了,香港還沒有...
樓主你乖乖喔我們也等很久咩~~建議你寫封信直接問HTC應該會得到比較可信的解答XD等待真的會讓我們急性子的很痛苦=.=
所以損失預購禮算是自己倒楣摟><早知如此,我就去順發或是台哥大預購好了....歐肯得真是一家沒誠信的公司!!
怎麼我打電話去問~他卻回答我說~是以付清日為主~不管怎樣~以目前領貨的情形~他們的順序就亂七八糟了~(生氣)
OKD真的是騙很大~(生氣)退訂了啦!!
我在南西店訂了...等了快一個月..連交期都沒有...不爽都退了...看來消費者要改變觀念了..有錢的不是大爺...要有錢且要求人家快一點賣你..你才有啊..不爽再被玩了...(第二隻預購機,第一支是5800)現在不買..錢省下來..再看有喜歡的再買了..Desire HD我不要了..
我也是10/12南西預訂付清的,OKD發貨真的很有問題,至少應該依照付清的順序發貨吧,A9預訂的時間晚,就應該晚點發貨~有氣到(生氣)
二樓那位有要專程下去拿嗎小弟可以順路嗎^^是阿   我也怕拿到機王  但是又要等周末去拿  很傷說而且還要現場把禮卷找地方花 要花好多時間喔  麻煩
AMOLED Panel: Maybe...OS - WM6.5: Damn suck!!!
因為越想越不太高興.......= =店員幫我退貨時~我問襯衫男~請問你是這裡的經理嗎??
要是我、我也不想買、誰願意花錢、買有問題的東西、當然是選產品沒問題的東西再買、而且那主管態度也很ooxx
說的好...被講的好像10台有1000個人搶一樣 早知就不要訂了 現在燦坤現貨一堆阿我還在等y購 (鬱卒)(鬱卒)(鬱卒)
燦坤全台到貨200台昨天我去台哥大問 排隊的人 也不到20個....(鬱卒)(鬱卒)(鬱卒)(鬱卒)
天阿阿阿天阿阿阿天阿阿阿天阿阿阿天阿阿阿天阿阿阿賠大了(慟哭)(慟哭)(慟哭)(慟哭)
門市已經公開了只不過就是不給續約(無奈)
 HTC真的有點過份，把台灣消費者當啥?
p購網己經改成『現貨供應了』，y購的訂單訊息怎麼還沒改(無奈)，看著訂單快照裡面的一句話『老客戶最知道，雅x購物出貨速度最快』，還滿諷刺的(好冷)
』，真是(無言)。
入手點:HTC西門專賣店Desire HD*1 Desire Z *1都只送觸控筆 (感覺很不划算欸...
16:30 新光3越 南西店小姐打電話來 HD 到貨. 17:10 拿到手機.保護貼還自費300元.我10/3號預購 排第8號 小姐說 今天到貨20支 我還是第一個拿到手機的人.也沒有預購禮.有點失望....
對阿~記得之前順發的人員也說是聯強貨，然後兩年保，怎麼現在好像變了 = =?
打電話過去 也只說會再通知...真的很OXOX
當初南西的店員也說聯強保2年怎麼腰斬了阿............XD
我剛剛看到圖片發現渴望HD的電池蓋好像有點類似傳奇的卡榫不知道對不對還是我看錯了 = ='這樣會不會又一波的問題產生?
我個人覺得有可能= =真的不好拆
Damn!
 always be the housing issue, since the same problem of P3470, HTC RD, PM, QC到底都是怎樣在盯它們的機構件廠商的呢?
挖哩勒  你的開箱文未免太寒酸了吧因該不是開箱文  是炫耀文如果是開箱文  請仔細介紹  不要呼嚨  網友
HTC真不公平第一名好傷心!
第一名好傷心!
這樣原本的美感全沒了。
我都快等成失心瘋了...(囧)每天上班一有空就上01來看看消息...不然就一直搜尋DHD的相關網頁...(慟哭)我真不知為啥要讓HTC這樣虐待我下次絕對！
希望不是...唉!
其實預購東西的這種心情我還真的是第一次體會到我覺得以後我可能不會再去預購東西了吧而且像這樣沒有公佈一個時間點的預購真是讓人又興奮又討厭HTC這點要改進
現在才出一台順暢的手機，唉!!
你可以考慮一個很簡單的方法就是裝個皮套或果凍套~~不管甚麼套幾乎都有一點空間可以塞一張卡下去把你的信用卡或是悠遊卡等等~~~皮套和手機塞在一起就好了不用改~~也不用拆~~想分離時還隨時可以分離不要混在一起的理由是有時候在便利商店買東西東西一多時~~~那個卡給他刷~~~如果好巧不巧~~~忘了拿~~~跟手機綁一起的話~~~你會哭死
不要開就好了(無奈)
害我恢復原廠設定5次左右, 隔天=今天早上自己變回正常(orz) 怪怪的
我也是七月初買DESIRE，問題跟你一樣，裝了六、七個程式，就記憶體不足，既苦惱又氣憤，看到這篇文章：http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
齁~還要再等到15號-20號才拿的到DESIRE HD~真難等!
這樣算起來，售價以外，還要至少再多加2000元，還真貴又不方便。
昨天令人失望，沒人收到Desire Z的取貨通知。
可是我的問題是，鬧鐘響了，在螢幕還沒顯示延遲 關閉的時候就滑開,這樣鬧鐘就再也沒有方法可以關掉，除了按關機或拔電池，但在那種怕鬧鐘吵到別人又想快點關掉的情況下，我真的很想砸爛它.
典型搞不清楚狀況的廢文中華電信要捧apple LP甘宏達電屁事？
消息來源是種花的櫃檯，我才剛辦其實你的語氣讓我有點不舒服
有些人的確發文都不經大腦,也不懂甚麼是尊重!
藍色雷克斯 wrote:只好再ＤＩＹ，直接用斜口鉗剪成方形的，有點醜！
desire z 錄影有自動對焦@@?
看這個影片,似乎錄影中還可以自動對焦欸話說,我剛剛去A9法雅客看desire z 實機店員說借給別的店了@@下禮拜才會拿回來(冒汗)http://www.youtube.com/watch?
所以才想請問大家是否有解...雖然說是沒什麼...但是就看起來很不順眼....!!!
原來FB上面的活動邀約是這個喔..........(流口水)早知道就來去參加了(嘆氣)
不會後悔啦~我是後悔的要死，bug一堆 ！！
今天閒來無事逛到htc門室,隨便問下店員有沒有Desire HD實機可以demo玩一下~沒想到真的有(慟哭)真是難得~怎麼可以放過此機會呢~店員也大方的說可以開機給我們體驗一下(鼓掌)~馬上就拿來玩一下了~~好大也好重(嘆氣),跟小弟的Desire比好像L號去遇上XL號一樣~(XD),開機速度還算快,第一眼感覺到就是TFT沒錯~跟AMOLED的差異真是明顯,整個畫面太寫實且明顯偏白,細緻度是不錯~色彩飽和度我還是喜歡我的AMOLED(勝利)接下來就是操作測試了~畫面流暢度跟Desire 2.2差異不大,觸控感覺還算靈敏~但個人還是覺得Desire 2.1 瀏覽上是最流暢的~接下來是我最CARE的上網速度評比了~店內這支Desire HD 是掛WI-FI的~我先用Desire 的3G上網來挑戰...........竟然....被打槍(流淚)~開網頁速度大概慢個快1秒吧~~不公平.我也用WI-FI再拼一次.......又趴下了~好一點但慢個快半秒左右......(orz).....(嘆氣)~~ROM的大小真的還是很重要....心中又升起換機的念頭.....(0o0).......一問空機價...20X00......靠腰勒~~當時買DESIRE也差不多這個價格哩~才過5個月~HD螢幕更大~速度更快.又金屬機身哩....(無奈).....如果他配的也是AMOLED,二話不說......Desire直接網拍了......(抱歉沒圖,但是真相就是如此)
我記得沒錯的話是1300mA
商人無國界...悲哀(無言)(鬱卒)王雪紅台灣場合估計會說htc是"台灣人自創品牌"...他如果敢是"中國人自創品牌"我當場摔掉HD....(生氣)
看來目前很多人遇到跟我一樣問題只是都很無奈的使用中
我之前有root刷2.2非官方版差很多速度.性能.搬移刷過之後就不太想刷回來還有很多軟體都需要root沒root根本無言但我最近想換渴望機所以就不想等了
感覺怪怪的但是看不出哪裡怪怪(困窘)
這還真的滿困難的...(嘆氣)
我從中華申辦 手機裡面 只有一張2G的記憶卡.....(無奈)
上周訂了Desire 不知什麼時候才會通知領取(無言)很期待看到他的說
好煩！
好煩喔！
我的天啊...看到你這篇...說實在的這幾天已經是幾乎決定要去預購Desire HD...突然就看到大大您這篇...(冒汗)看來還是得多多考慮一下...(無奈)
傳奇的官方2.2，不知道是不是流產了渴望都出這麼久了，傳奇還不給升，不知道是不是沒人吵後就做罷了....(鬱卒)(鬱卒)
今天遇到了一項Hero讓我哭笑不得問題話說最近用送的KKBOX，覺得越來越順手懷念的歌，想聽的歌，冷門的歌搜尋一下就順手拈來躺在床上一邊找歌一邊聽，挺享受的但是不用耳機，用手機本身的擴音又不過癮因此就把電腦用的小喇叭搬到床頭來用一下Hero號稱標準的3.5mm耳機孔一定沒問題的，但沒有想到 ...一般線材接頭的那個地方，會卡到Hero的殼找了家中現成的三種不同線材都會卡到沒辦法卡到底所以聲音還是從手機本身的喇叭放出來有人有遇到這個問題嗎？
我遠傳門號沒續約 就是為了等待Desire HD但是 晴天霹靂啊 他只有搭配Desire Z看來 是要我出走就是了 嗚嗚嗚
遠傳代理的東西貴又會減少配件早就讓消費者失望很久了所以他們很難拿到一線品牌旗艦機的代理權當遠傳的用戶要認命(嘆氣)
遠傳沒有Desire HD中華也沒有Desire Z這應該跟大小無關純脆是行銷策略問題而已吧
請問各位D賽的好友們 今天莫名的WIFI都無法連線上去..但WIFI功能都有起來 使用WIFI分析器搜尋也都有作用連公司內部網路也可以連線 就是對外連線全部無法連上...連天氣更新也都趴掉(慟哭)(orz)也回復到出廠狀態...還是不行 這算是WIFI 出狀況了嗎
感覺很爛..因為有了這各問題, 所以我開始注意我的行事曆, 發現他根本同步的亂七八糟嘛!!
很爛耶!
現在也沒有中文輸入法，雖然介面很好，可是沒中文輸入真的超麻煩。
Legend 電源按鈕壞了..陷下去彈不上來變成輕輕碰到，就會開或關....剛打去問，要3~5個工作天真慢，而才用2個多月就出問題了真是令人感到不爽....
入手LEGEND的時候就有這種感覺因為解鎖 上鎖都要用到他我的入手半年了感覺有點不順了
感覺很差，我就說我是受害者了!
話說今天都30號了還是沒有新的消息嗎(遊魂)不是有人說29號Z就會上市還不只一個人說Z會提早上市難道店家也是突然到貨才知道(無言)嗯...等得很煩發點牢騷(orz)沒有smart phone的日子邁向第二個月(慟哭)(慟哭)(慟哭)(慟哭)
話說五月初DESIRE剛上市的時候就去敗了一支回來使用過後的感覺為.....PDA＋手機PDA的功能對於我來說已經很夠用了可是手機的基本要求就有點糟糕問題一：會發生通話到一半....完全沒聲音，也沒斷線，又是定點通話導致我常常要掛斷電話回撥，平白無故多了一些通話費不過這樣的情形再生即到2.2版以後已經改善非常多了問題二：語音編碼有問題，有時候通話到一半，不是對方的聲音變成火星語，就是我講的話在對方聽起來是火星語應該是CODEC出了問題，要不然就是BB端送出來的信號錯亂平均大概一概禮拜發生一次要送修嗎？
我也遇到一樣的問題同步化的設定選哪一項都會降低原本照片的畫素變成模糊的樣子這點真的是傷腦筋(無奈)(無奈)(無奈)希望後續能改善掉這個問題~~~~
目前這似乎是唯一可行的辦法,不知何時才會有解(暴走)
請問各位大大~(歹勢)最近小弟有考慮想預購HTC Desire HD不知道HTC Desire HD是否可以播放720P影片因為官方往只有錄製720P(流淚)沒有寫可以錄放720P(慟哭)希望各位大大可以幫我解惑(困窘)
真是令人傷心的消息....(慟哭)我也打算去入手了呢,希望到時候能夠看到大大的開箱文唷!!
我也是昨天去的..才知道被借去誠品了..><..不過有順便跟同事去問n8..還沒有機子..i9000也被玩爛了.超lag.不過最後也是去誠品玩了一下..^^
我也是昨天才知道....也昨天才知道我的信用卡能享好禮，專程要去新光三越預購就為了5千送$500和刷卡享回饋結果店員「不好意思，我們在兩天前的20號結束了」就這樣一路嘔回家= =
我就沒跟他訂，太不老實了！
整個亂到不行。
也沒那麼誇張啦= =小弟的IP4玩遊戲很美，可是看電子書，就痛苦了= =呵呵
想跟朋友要但都找不到(嘆氣)！
想跟朋友要但都找不到(嘆氣)！
(鬱卒)怎麼會這樣呢?
ADW.Launcher我也下載了,安裝完了,也是不能開啟,(鬱卒)而且連ADW.Launcher都不能開(無言).我還在持續研究中(嘆氣)
對阿資料都不見了~我傻眼~
對阿很快就給他沒空間要刪刪刪~刺青機拿久很膩
因為不太喜歡AMLED的,螢幕解析度比較不好!
這大慨是這兩個禮拜來才開始發生的問題，超級困擾的。
我的desire比較好運，才換了一張機版，前幾天才說換了一個多月都沒問題，沒想到，昨天就黑屏開不了機了，中午送去神腦，看來~~一切又不妙了
真差勁，還沒用就鬆了…希望台灣上市時這個問題有改善…雖然可能性接近0%。
哇～都不便宜耶！！
HTC Sync  2.0.25HTC Sync  2.0.30HTC Sync  2.0.40以上三個版本我都試過..結果沒一版可以..(囧)也移除安裝了N次...整整搞了一天也爬了一天的文..都失敗..(鬱卒)
最近買二手機真的要小心一點...先聞一下異常香水味<< 有問題屎味 <<....不用說還是有問題
我也都是這樣使用這功能拿掉真的有點不方便(囧)
這不太適合行動電話用吧不好攜帶........
我購入詠嘆不到一個月BUG是沒發現唯一的缺點，就是手機太小支了= =我的手掌還蠻大的，常常小姆指會按到放大鏡那個按鍵不過當初選詠嘆的前題，就是因為他小支好帶現在是有點後悔= =
沒人可以救我嗎>"<我爬很多文了~無解耶...拜託各位!!!!
我怕死了HTC的品質!!!
(很樂)所以我的訊息正確耶20900雖然說螢幕如果真的是TFT 就真會小失望...
需要那麼麻煩嗎?
強列建議用3G上網GPRS真的很慢，開個地圖都要等等等*Android 的軟體在台灣要裝好，來大陸後很多都搜不到><
,什麼開始開發者不把外接的sd當內存容量,開發者頭殼是壞了嗎?
雖然說他過一陣子會跟網路上的時間做同步，但是我還是覺得很麻煩!!
誰知道被後來一個一個買DESIRE的朋友電到翻掉....哀。
我也想買Z，台南好像沒啥優惠，遠傳也還沒有消息！
但..嗚..我要哭了....盼網上大大救救小弟!!
最難是推出快也有人罵~~~慢也有人叫.........(無奈)
azure-1.0.1大大你好我剛剛刷的是這個版本該不會是最新的吧如果是那就...汗請問要如何刷回原來的2.1啊如果不能上網那頭就痛了請問你是用那一個或是你覺得哪一個較好用可否告知我現在手機用USB無法連線電腦耶..電腦沒有顯示有連線但手機顯示連線..好怪htc sync 2.033.還有3.多的我先重開機看看拜託你了~!!
只是畫質一直都不是很好!
還有要設定什麼嗎><好想看 好畫質觀賞(鬱卒)補充一下:3.2吋 是幾乘幾呢?
好像radio也不行，到目前都還無解...殘念~~(無言)
我也是 wildfire...我也裝了 skype...只是... 會 error... = =!!
恭喜樓主手了一款好機日後還有更多好東西等你發現喔嗚～太早把ｄ賽脫手　沒有ｈｔｃ的日子真難過
不過(嘆氣)(好窮)(好窮)(好窮)(鬱卒)所以只好向小朋友屈服了!!!
害我每每都聽了快暈死。
Alvin0207 wrote:會不會是個案阿...(恕刪)回兩位大大,小弟手機插回台灣的sim卡都是正常的,而且在台灣都可以使用,所以應該不是手機的問題,目前是撥打手機和開啟行動網路都會直接自動重開機,但傳簡訊都一切正常,所以我在想是不是全球通卡不支援HTC這台 (鬱卒)
更新1.3.0版以後我也都—直輸現在變rook了…慘(流淚)
我的會一直電(無奈)害我只能拿遠一點或開擴音不知道要不要送修 送修沒手機可用很麻煩阿(orz)
我可能比你更慘= =我抓了自己喜歡的動態桌布後發現溫度上升比之前來的還要快=3=
請問該怎麼更新呢這問題困擾我很久了
希望他的方案可以狠狠的打中華電一巴掌, 看到中華電真是很無言....
不知道有沒有優惠~但是新機都出了~沒有理由不優惠阿~我也在期待中~(嘆氣)
首先，你又有錯字了XD.....(01)然後，我不覺得簡體字能和正體中文併列為[同是中文]，簡體字已經喪失了中文的美及表達能力，一篇簡體文章，因為簡化文字，而變成一堆錯字，真的很無言...(orz)
謝謝各位大大的見解!
謝謝各位大大的見解!
一定會整個畫面無反應後，整個畫面黑掉，但是功能鍵上的燈號似乎還是亮著…一定得拔電池才有辦法重開機這時機身下半部會異常發燙…等機身不發燙後重新開機才正常…本來以為只是偶然發作而已今天跑去宜蘭玩時，沒想到整台連打電話都不行一開始就死當…還好有另外一隻Desire支援…才沒迷路！
事情總是很突然的這個星期以來手機常常在廁所裡玩數讀時當機開3G網路、上Plurk以及Facebook時，也會當但是請不要問我為什麼要躲在廁所裡玩！
坐個捷運二十分，連當四五次，最後一次居然不能重新機，要拔電池後才能重開。
坐個捷運二十分，連當四五次，最後一次居然不能重新機，要拔電池後才能重開。
恩恩~真的很操!!!
我怎麼知道您是用什麼機來回我！！
我看過銀色的~(噓)
3.講電話時，無法找到藍芽和手機聽筒互相切換的按鍵，很不方便。
其實也是怕萬一放在google....到時帳號被駭....那所有朋友電話不就都會被知道(無奈)
有誰可以提供一下嗎...一直切來切去有點麻煩!!
最後補充此版本無法使用marker中的無蝦米版本，該版本尚不支援2.2版，目前是用lime再匯入無蝦米檔來使用，起碼不用像官方版每個月都得來那麼一次，太累的。
謝兩位大大那基本上接傳輸線讓筆電上網比較容易囉..藍芽的話感覺比較麻煩
你動作太慢了吧只能自己買吧今天都10月了(鬱卒)[
因業務需要使用三方通話功能,原本一般手機都可以用但Disire 找不到,救人阿
(流淚) 我也在煩惱中........真得要為了Desire Z 移民到遠傳嗎。。。
請問大大我該怎麼從PC端進入RECOVERY，我現在手機的RECOVERY是一片黑，不知道該怎麼辦(嘆氣)請大大救就我吧(慟哭)
副廠電池都亂標。
我也是買了一顆通海1500mah，結果還是撐不久比原廠差，掉%掉的好快(無言)
讓我想到今天早上,我先按著熱鍵然後才能放電池....進入Preloader 之後刷原廠ROM 把昨晚弄壞的手機救回來的心酸過程..(心酸是因為第一次刷機,爬文爬的有點心酸)晚上十一點弄壞,開機只能到Moto, 早上七點救回來....(慟哭)我手賤啦...
看到聯強保就想關網頁手機不一定要續約買有時候換算一下多繳的月租費都超過買空機的錢了說像我當初算一下遠傳續約搭Aria售價3990的方案每個月繳7.800綁兩年我另外還有其他門號可以講電話可以上網根本用不到我就把遠傳降到165然後直接買空機了說結果還是聯強保保的我一肚子火(無奈)
最近想要購入第二顆備用電池，想先問問各位前輩~如果多買一顆原廠電池的話，勢必需要購買座充(才能單獨對電池充電)但搜尋爬文和網拍之後，HTC原廠的電池座充單一個加運費快要一千元   (好窮)但是之前店員說，電池都原廠，若用他牌座充可能會充不飽電甚至造成電池損壞.......   (困窘)請問各位有沒有推薦比較OK又便宜的座充呢?
我用中華門號，看到裡面一堆台灣大哥大客制程式占空間就很討厭。
 還真的定位有變慢!!
絕非個案....千萬不要聽信客服所說的什麼 ap 衝到(無奈)如果我是客服可是我什麼都不知道只想打發您我就會這樣回答（放大絕....問題丟給使用者(掰掰)）我女友手上的英雄自從升級到 2.1 後，手機內建的噗浪簡直就是每次使用都會遇到強制關閉的情形....直到昨天改用 PlurQ 上噗浪才了解到什麼叫做古溜古溜很滑順(勝利)HTC 的噗浪雖然美觀好用，但好像一遇到噗浪改版就開始怪怪了這樣....真不知 HTC 的噗浪程式能不能更新，不然像現在有新表情符號可用可是表情符號選單裡卻選不到，只能自行手動輸入最近，我手上的渴望 2.2 也開始有一樣的情形了(無言)有時連回覆都會一次重複發兩個是怎樣....唉
我不愛用..容易黏到髒東西!
壞人！
似乎還是有BUG手動改了也沒成功但是放原帖已經做好的進去就有成功一整個怪(無奈)
會就很了不起嗎???
當你遇到問題時別人這樣回答你...看你做何感想!!!
到了桌面後還是一直鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴靠哩 然後我就去HTC內建的鬧鐘 去關掉結果還是一樣鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴然後我試著撥電話 在撥出的那時鬧鐘停了但一掛掉他又在自嗨的(無奈)鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴沒辦法 只好關機了@@~(慟哭)所以這是個BUG嗎???
只是現在有個缺點是不支援藍芽GPS，應該是不知道我的長天的GPS吧！
想舒服瀏覽網頁，手機根本沾不上邊兒，充其量應個急罷了。
沒軌跡球打BBS就麻煩了orz...我還滿常開 L Term 的說........ (淚
沒有Wimax............................(生氣)(生氣)(生氣)1515151(冒汗)(冒汗)(冒汗)
用手機控制導彈和AT-4火箭筒應該沒有關係吧(無奈)
殘念:   電池超大,電池續航力有待加強!
等到排到時，說不定 Android 2.5 or 3.0 都出現了。
就在9/29 下午開始= =  回到房間...看著手機....怎麼沒訊號了.....(訊號圖打個叉...)然後就開啟飛安模式 在接回正常模式...正常了....不過 過了約10min...訊號是有了....不過....不能撥出...別人也不能打進來....怎麼會這樣= =PS:..我有刷機...不過是前鎮子的事情了...ROM:  ۵.AuraxTSense V.7.6.1...RADIO: 32.48.00.32U_5.11.05.14   不過問題發生以後...我有嘗試刷回RADIO: 32.42.00.32U_5.09.00.08結果   問題依然存在= =.....連3G網路都無法連結...然後記得上次有人交我  可以去APN那邊..還原預設值試試看...好啦!!
好像不是 如果沒貼好手指頭壓一壓應該會變大或變小 或是移位 剛壓了沒變動 ......對HTC有點失望 吧蘋果賣掉 繼續用Desire 現在正準備等HD出來 結果....
今天HTC說要送修 送修就免啦 手機拆拆裝裝 送回去再送回來 再送回去嗎 =.=難怪當初朋友都叫我不要買HTC 拒絕往來戶 ~
小弟在一年多前預購入HTC第一代機皇HD時也是在趁著新光三越天母店法雅客週年慶有滿額禮卷回饋(類似滿五千送五百之類的)索性就預訂下來了 誰知道卻是惡夢的開始因為預售價跟最後HTC公開的價錢有些許落差 大概兩千元左右所以當時的銷售員承諾會退其差價 但要等公司那邊開會結果出來弄到最後該名銷售員卻突然辭職了 所以該公司就開始每天收爛攤子我只好傳簡訊通知請將差額補給我 不然就要到警察局做備案雖然錢還是有拿到 可是弄的心情很不好所以希望這次大家還是謹慎一點!
(生氣)按了好多下都沒反應!!
(生氣)(生氣)但當下以為是因為我沒把鍵盤縮小就按發送所以手機沒理我...於是乎我把鍵盤隱藏又按了幾下...好像還是沒有直接的反應...突然!!!!
我的圖表是一個垂直線100%---->90%比你的更誇張@@"
其實這道理大家都心理明白，不過老是有人當自己的意見不被接受時，就直接說廠商不考慮不接受消費者的意見，就像這位芭樂先生一樣，擅自把自己的意見擴張到全體消費者，自以為是地代表其他其他人發言。
這隻看目前大陸網站的介紹  GSM只有2G喔 而且  定價6770RMB  好貴(無言)(無言)
今天又打電話去HTC客服  他今天的回應是說  我的手機因為沒發現問題  所以在工廠直接重組了  希望過幾天回來的時候不要再有問題了  這真的把我搞得很煩  我有問HTC如果還有問題  可不可以直接換新機給我  客服是表示  只有經銷商那可以做換新機的動作  總而言之  等過幾天手機回來後  再和大家報告
6.隔個2天，手機終於重回你手(估計這已經是第11-13天)，先別高興，因為維修報告單上寫著查無問題(阿是在莊孝為嗎？
HD MINI的霧面殼................今天剛好滿月我是說我打電話到hTC的客服中心訂購今天剛好滿一個月一直都說"缺料".........................(orz)
啊賀hTC力災細啊氣死人差這麼多(無言)(無言)(無言)(無言)(無言)
在升級2.2後再度發現RAM空間還是不夠的情況下想說來個恢復原廠設定讓一些安裝後又移除的奇奇怪怪檔案消失好清出空間沒想到昨晚手機重設後才發現手機上的資料無法完全回復在無盡爬文後只好去信HTC客服請求協助剛剛接獲HTC客服來電說明最新狀況確認隱私權設定(Privacy setting)已在2.2中文版內隱藏更驚人的是即使透過搜尋找到此設定選項再重新設定後也沒有用也就是說內建資料備份與還原功能在中文版內被廢了   (orz)(orz)(orz)即使是當初從2.1升級2.2時存於SD卡內的備份設定也沒有任何辦法可以再度回復 (經HTC工程師確認無誤)除非送回原廠恢復2.1版 (orz)(orz)(orz)天啊!
我的也是，而且我用google的地圖查地址出來的都是英文，快花轟了
可是........這張記憶卡是他們送的耶= =不過剛剛又正常一下了~搞什麼鬼阿!!!!
老實說 手機的wifi天線 真的不比筆電 在研究室裡電腦上wifi都頗順而手機(hero)總是在一格或是收不到在跳而且手機會挑AP也是事實家裡的無線分享器(ASUS N10)都能持續不斷線滿格但之前借的USB網卡當AP用  筆電能連的上  手機卻一直斷 搞到都快瘋了給大大參考
原本中意Iphone 4，但借同學的來把玩時，一點進去Yahoo股市看技術線圖～不支援Adobe Flash 10.1～一整個心灰意冷，Smart Phone被閹割部分功能就不是Smart Phone了！
越多的期望只是換來越大的失望.我想是不是真的聖誕節那天LEGEND才願意給他升2.2…觀望中.失望中.期待中.
不過這樣做的缺點是1. 照片無法轉過去，2. 手機會有兩份聯絡人資料，不過還好手機很聰明會自動將兩筆資訊連結，不會讓你看到重複。
樓上的方法我做過，還是要花很多的時間整理連結後來我想說如果刪掉outlook如何結果google聯絡人也是有好多一樣地址但不同姓名的資料要連結也因為如此煩人，我暫時放棄雲端，等之後有更好的解決方式出來再說
聽你在豪洨...SONY連2.1都生不出來了還3.0勒...連Google都還沒把3.0開發出來...
我剛剛也試了一下完整版的真的很LAG耶！！
我剛剛也試了一下完整版的真的很LAG耶！！
我的DESIRE玩也是很LAG...15151515
看來此題無解了可是比較好奇的是LITE版本不會FULL版本卻狂LAG...該不會硬體需求有改變?
   說到這~~~~ 就火大了.....(生氣)還好小弟公司有點規模算不上上櫃至少也是千人企業,那種花的經理~~出來請神X店長~~處理..唉...這陣子有點雖....想說可以帶新品回來ROM~~~  XD~~~~~~沒現貨............. 要等..................  我暈(無奈)   結局~~~   等神X總公司到貨~CALL 我去取貨...趕快來啊~~~~~~~~~~ 給我!!
   說到這~~~~ 就火大了.....(生氣)還好小弟公司有點規模算不上上櫃至少也是千人企業,那種花的經理~~出來請神X店長~~處理..唉...這陣子有點雖....想說可以帶新品回來ROM~~~  XD~~~~~~沒現貨............. 要等..................  我暈(無奈)   結局~~~   等神X總公司到貨~CALL 我去取貨...趕快來啊~~~~~~~~~~ 給我!!
不過我預購的門市有我的資料耶..她們今天一早開店11:00多 ,就打手機跟我說貨到了..而且還知道我的名字..應該是有名單吧..不過...這次的預購 還真的辦的很亂.. @@
修到一肚子火!
Desire機王地位已經沒了Desire HD跟Z一出,Desire就從前幾天GOOGLE ANDROID 3.0升級名單移除 (無奈)
在2.1時記憶體管理似乎比較差，Ram低於40就會開始小頓。
我也是覺得2.2版比較耗電!!!!
 Touch Input 中文應用程式(程序:com.htc.android.cime)異常終止。
昨天更新2.2後出現了上網的問題只要點選網際網路就會跳出錯誤視窗"應用程式網際網路(程序：com.android.browser)未正常終止。
就算要出desire hd了那個螢幕我感覺有點太大4.3個人感覺3.7對手機來說就滿大了
我覺得Aria寬度跟desire的寬度差那幾mm我會選擇desire,如果有機會可以去拿拿看展示機畢竟大銀幕是很棒的如果年底以前要出HD跟Z我想我會選擇Z,畢竟有實體鍵盤,整個感覺就很不一樣野火跟傳奇我不太喜歡,順暢度會讓我生氣(0o0)
問這是啥鳥問題!!!
這是甚麼鳥回覆?
一台那麼大台，放在褲子口袋連褲子都變形了。
(困窘)以前一直使用觸摸電阻屏，最近換手機，改用電容屏后，超不習慣！
唉~~我要哭了啦~~~一個昨日黃花做這種事，只會讓人覺得他更加可憐而已!!!
9/17 無人回應(流淚)看樣子，只有小弟的desire有問題，還以為是通病，只好回(神腦)娘家修一修了。
我的低賽，我把聯絡人小工具社在桌面上在2.1時按一下就會直接撥電話...但是在2.2都要多一個步驟他會詢問你要傳簡訊還是打電話...可以把這弄掉嗎...開網頁的時候2.1版本只要關掉網頁下次開都不會是上一次遊覽的畫面都是主畫面開啟現在都會顯示上一次遊覽的網頁....喔有點後悔改成2.2有點不方便
雖然第一支HTC DESIRE於八月初入手第二支HTC DESIRE於9/6購入給老婆但看到樓上說HTC雲端系統出問題系統要更新還須2-3週頓時覺得HTC到底有無重視消費者呀?
我也是剛入手~ 更新等兩個禮拜  真是莊孝維啊, 邏輯上非常不合理!!!
真是超渴望...(嘆氣)ps. 話說今天在Desire預購網頁上試了一下, 依舊可以預購沒關閉耶... 整人嗎(生氣)------------------------------------------------------------------------------------------------wtf?
實在讓人 (鬱卒) (暴走) (無奈) (生氣) ，所以，我決定選 iphone 4 了，雖然是第二批，至少可以確定 9/20 就可以拿到。
AMOLED與SLCD對我來說只差在好不好刷機跟容不容易還原而已......我的SLCD刷機容易但還原難阿(流淚)
胡扯!
主戰商品都Make In Taiwan對台灣員工的待遇比同等級的台灣國際級公司好上許多在台投資比例遠高於其他同業這幾年媒體靠聳動下標唬弄一下民眾情緒就一堆人跟著瞎起鬨了反HTC如此 反韓如此 反中國現象也是現在連發表會不在台灣發表也能酸~我還真不清楚世界上哪個公司的Hero Product會在台灣先上的一點獨立思考的能力也沒有@
會不會是鬧鐘的程式被Task killer 之類的程式kill掉了,如果是的話,把鬧鐘加入ignore名單吧~這樣以後鬧鐘的常駐程式就不會被砍掉了因為這樣遲到好幾次的人上~~(流淚)
管他什麼2G 3G，還是漏接!
我這邊收訊很差，3G室內幾乎收不到，改GSM講電話還要靠窗。
你的遠傳看起來有點慢喔~_~剛用台哥大測的，截圖起來顏色怎怪怪的 (不知)
我也這麼覺得耶~~用好多次都失敗....搞到好火大!!
不要不懂裝懂,你回的跟我的問題根本是"牛頭不對馬嘴",你才要多爬文吧!
所以一定要和中華的據以力爭，否則就說他們的網頁廣告不實!!!
）無法徹底的將它移除，實在覺得很討厭!!
我也要把FB上的朋友生日取消，坦白說這功能真的滿煩、又雞婆的。
打給神腦店家，她說他們沒名單，出貨中華電信或通知我........(暴走)(暴走)(暴走)(暴走)(暴走)(暴走)(暴走)(暴走)(暴走)(暴走)當場寫mail到客服信箱去大罵~預購沒預約序號跟確認信函，還互推責任~~隔天越想越不爽~~線上客服投訴~~還回答我第二批不知道什麼時候會出~~~(生氣)氣的我直接留言抱怨後斷線!!
下午才看到這個po文,晚上我的desire也親地板了.左上角也摔出了一個小凹洞好心疼啊~~~~哀,鬱卒中!
但他真的不行(鬱卒))是我沒爬文~(無奈)客服說:HTC就是不支援MAC系統唷~3. 所以我己經聯絡客服，看看如何處理。
9. 開背蓋真的對我是困擾。
你如果爬爬文的話就會發現相關的討論真很多了(無言)
這是進廠兩天後的進度，效率算還OK，但還是趕緊給我電話通知吧如果報價是要跟我收費的話，我就跟HTC拚了!!
中華電信回答是，但要到九月初才有貨. 8/30我接到中華電的客服來電通知，9/3可以去我指定的中華電信門市取貨. 9/3號我去取貨時，中華電信說要問神腦，神腦說:沒有我的到貨資料，還說要等的是神腦的通知，不是中華電信客服通知，我當場就在櫃台發飄..........然後說，我不辦了，可以吧!!
新入手的ARIA還在熟悉中,但ARIA真的很耗電,可能跟我一直玩的關係吧!
小弟在上週六入手人生中第一隻智慧手機Aria(很樂),在經過一週的使用後,我發現我的Aria耗電蠻兇的(困窘),在3G開著情況下通話時間約10分鐘,大約8小時就沒電了.如果關掉3G,通話時間約20分鐘,大約13個小時就沒電了.因為這是我第一隻觸控手機,我不知道是不是本來就是耗電,還是我的Aria是傳說中的"機王"(鬱卒)(嘆氣)
樓主所使用的是HTC DROID Incredible這支是和美國電信業者共同推的什麼時候變成山寨手機了 (無言)
我是fb重度使用者這問題真的蠻嚴重的我從禮拜二開始就沒再更新過不知道是為什麼(無奈)也沒人出來回應(困窘)
(無奈)目前尚未遇過 只遇過接電話 就當機發出唧唧的聲音 之後就自動重新開機 合計一次的經驗(嘆氣)大家自求多福吧(慟哭)
恩...感謝分享..不過..也太不人性化了吧(無言)(無言)
最近一直想加入HTC的大家族中，聽說HTC SENSE真的是很多貼心過人之處，自己實際玩過實機也蠻順暢的但是最近MOTO 還有三星和其他各廠也推出很多機種想請問一下版上的大大，HTC的手機操作介面跟其他家比起來，有什麼比較過人之處讓各位選擇他呢(飛吻)(飛吻)畢竟他的外型，實在比不上外商的花俏漂亮(流淚)(流淚)，這方面真的是個人主觀啦～不好意思(無奈)雖然質感很好，但還是無法喜歡上他，所以超猶豫的(嘆氣)(嘆氣)
(無奈)+1  官網版的2.2 實在是Bug太多了 非官網的又不太敢刷(怕自己太笨 刷壞了)(慟哭)只好苦苦等待 修正版的升級通知(嘆氣)
昨天才剛問完客服我今天就拿到貨了不過因為2G轉3G所以還要等到下週一才能上網(慟哭)
哇咧....當然，後來我重開機，就好了....(嘆氣)但我整個對野火很...糟糕!
整個就是...很難懂(囧)
(無言)但是我確定我2g部份是ex2   6g部份是fat32呀？
總而言之就是盡量不要用手機打市話因為非常貴(鬱卒)
我也有相同的疑問耶....原廠附的太小了 才2G...(orz)
有些軟體是真的很好用但Android market找不到付費軟體真的想買軟體時前置的流程以及安全性實在令人卻步(orz)讓使用者方便且安全的付款購買軟體才有辦法賺錢這點google台灣應該要多想想才對
 又刷了一次Mobile01抓的 My Desire 2.2 V1.0, 一樣沒改善！
謝謝你們的回答有些問題 我慢慢找到解決方式了不過 現在最各乙的 還是喇叭的聲音怎麼隨便一個 `叮咚` 聲音都有辦法這麼難聽?
真是見X了！
(流淚)那個按鍵設計為什麼不用金屬按鍵呢?
上禮拜六才去買了一隻結果才用沒兩天就發現home鍵斜凹一邊@@還在7天鑑賞期..打去HTC客服建議直接送回去換一隻問購機的直營店也是說只好送回原廠換新@@本來想說算了~好麻煩...還要等五到七天才可以拿到新貨可是每次按到那個鍵...明顯的就是有落差 手指容易刮到螢幕邊緣..整個讓我好不舒服.....壞了我的心情還是決定趕快去換....唉!!
不建議，因為便宜不了多少錢。
大陸怕是怕山寨desire及翻新機還有機王。
dear all:我的magic升2.1後..用smoki 0.78版,結果...玩homerun battle 3d..delay很嚴重耶..對戰時甚至都無法揮棒,memory等...程式都有修正,怎麼會這樣呢??
真是無言~~~有人有這種問題?
超傻眼的語音(合成)一堆錯誤"樂群街"竟然變"月"群街，600M"600"公尺竟然說成600小時 - -"最重要是濃濃的大陸妹腔調，其他的"國語"、"台語"、"客語"、"英文＂每發聲一個語音導航結尾就跟隨一個"破音"超煩人的，哀...研勤科技越來越混了(囧)
都可以連線了 只剩yahoo而已我在研究一下!!
但覺得溫度熱到拿起來很不舒服各位有這樣經驗嗎?
我的滴賽莫名奇妙升級到2.2之後,裡面的Jorte行事曆就跑出一堆FB的同步....我並沒有去設定它啊?
Desire內搭的footprint真得很方便～但那拍照時的快門聲卻擾人＠＠～不知是否可以關掉？？
對啊，可以改掉裡面的內容是我想要ROOT的最大理由...太多用不到的看了很煩...
救人喔....
那篇文章什麼也沒說到，感覺沒什麼參考價值耶~(XD)
這次辦desire搞得我頭昏腦脹，決定放棄!!
這種硬殼我有買過，如果對於平時不會換電池的人來說很OK像我這種會每天換電池的，拆沒兩次就把手機的邊瓜花了，當時真的很~~漚(生氣)建議用軟質的比較好!!
Desire 目前價格不是還很貴嗎 我預算2萬有包含配件 控制再2萬以內(流淚)
其實SMARTPHONE 的記憶卡差不多就等於是硬盤了最好買大一點要不然換來換去或容量不夠的話有夠煩
本來買了副廠電池，躺著充電慢慢充對電池是不錯，但是實際使用後發現拆來拆去非常不方便。
那就馬上撤掉吧(嘆氣)
說實在 這種文章讓人有一點點不舒服耶我有刷機 可是我也不想啊MAGIC就是被拋棄了，要是不靠刷機藍芽跟YOUTUBE都不能正常使用語音搜尋還有很多的程式都是1.6以上限定叫我們情何以堪，能不用刷機當然不刷啊 神經病
各位想請問Desire電池(原廠)泡水後(約一個半小時放在洗衣盆裡..就泡著..沒有動)..能用嗎好心痛..嗚...
目前小弟是用MOTO S705連HERO音樂耳機是森塞海爾CX200~~S705的A2DP音樂音質沒話說~又有中文操作介面~~(很樂)比直接插HERO的3.5耳機孔音質還好>W<但恐怖的是它的語音通話慘不忍暏(無言)音樂聽到一半來電時電話接起來~對方:你那邊超吵聽不到~~雜音超大！
都沒有人知道嗎(慟哭)難道都沒有大大有這個問題喔......(流淚)(流淚)(流淚)
  很累!!
這是HTC的一大弱點....
(^++^)等一下也來試試"看"~(XD)"看"影片啦~(歹勢).....我心臟沒那麼強~(嘆氣)
T-Mobile G2，也就是美國版的 HTC Vision 近日再度有實照流出，大抵上跟之前看到的一樣，有著 3.7 吋大螢幕、側滑（or 彈） QWERTY 實體鍵盤，整體跟老前輩 T-Mobile G1 相比，可以說是潮多了！
而未來也應該是端著冷凍憂格跟大家見面；不知道 HTC 啥時候會公佈這台手機的國際版呢？
跳轉後有鍵盤收起來的模樣，相信應該會有不少人對這傢伙有所期待。
這篇文章，真毒！
唉............問到現在藍芽耳機會斷線的都是desire..........打去原廠......也只是叫我恢復原廠設定(唉,作了N次還是一樣><")
..............................很消極的作法!!
是的AutoAnswer會自動接聽沒錯你對藍芽麥克風講話對方還可以聽到, 但是對方聲音從手機出來要按一下藍芽的接聽鍵才能把對方聲音轉到藍芽輸出啊這樣就廢掉了啊...如果要自己按那跟沒自動接聽有何差別, 所以我移除了 (囧)
我已經確定我盒子裡沒有這張刮刮樂了(鬱卒)
近日家人購買一隻 HD mini 有活動是贈送保護套，但買回來的手機上面並沒有活動序號，之後聯絡 HTC，HTC 請我回神腦去拿，結果神腦不知道這活動的事情，只好再折回家裡詢問 HTC，詢問後處理了一陣子，最後由 HTC 告知神腦此活動，最後才又跑回神腦去拿...挺繁雜的過程...(困窘)
找台灣大哥大或許比較有用吧.....HTC客服.....不敢期待囉!
(冒汗)請個位網友們幫我評估一下吧！
