感謝謝謝歐帝斯大詳盡的分享文，給您滿滿的5分。
所以推薦大家選擇1349方案，減少回饋預繳10%，1349是更便宜！
同意+1如果是新聞報導還是要以正確性為主
我對影片中的手套比較有興趣，居然可以帶手套用觸碰式手機.....真想買這個手套。
感謝大大詳盡的說明!
評得超詳細，一口氣看完了。
感激不盡!
感覺真的很不錯，真想傭有一隻。
感謝大大提醒，已照您意思注記。
感謝大大提醒，已照您意思注記。
謝謝配合啦這個假貨網站真是騙到不少人
原來如此~~!!
嘿呀
原來如此~~!!
看了這串...我比較好奇的是Hana 都幾點睡幾點起床..一點多回文...五點多又回文..阿是不用睡喔..真辛苦..(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)其實還有一個關於產品的疑問啦..到底有沒有支援"OTG"..我需要官方正式的答覆阿..
感謝您的回覆，我只是想買換手機很久了廣告打那麼大，想說預購又不用錢，不去拿也可以，所以也不是非買不可，我想要有NFC 的功能而已，耳機對我吸引不大，所以邊看邊逛，就逛到香港去了。
是！
比較讓我吃驚的是, 震旦、神腦、聯強、蔡家、燦坤、台哥大、遠傳、中華電信的高層居然可以一字排開為HTC發表One X/V一起做宣傳, 真是給足面子。
 感謝！
Hana大可能忙著澄清 beats solo 和 urbeats 不會一起出現在豪華版one x但豪華版one x 內容物應該是 one x手機 + beats solo + HTC普通原廠耳機(謝謝指教)
哇，哭哭了，下午聽到害我好開心，沒差還是等開箱
前兩天才發現有了耶！！！！
我的xe是上一波3月底更新的htc無痛升級 所有的資料和app都不會動到更新完之後非常順 記憶體可用空間變大在4.0中按下menu跳出的選單排序簡潔漂亮也很得我心桌面依然可以循環不會到左右碰壁 也取消了無用的旋轉木馬動畫唯一一個問題在設定→無線和網路→使用量 這個新功能當中我沒辦法設定希望的行動網路流量上限…正常應該是長這樣但我更新後的狀況是沒有出線綠色警示線 紅色限制也不能移動聯絡客服後先建議我1. 重開機2. 拔掉sim卡重插3. 可能是功能有衝突 試著移除相同功能app(我是用onavo)不過以上都沒用XD所以最後只好出大絕招 恢復原廠設定了= =+想按下更新的人 請注意這類的小問題喔
剛剛08:45 查了一下 有看到更新訊息....回家再來更新吧.. XD
好險上來逛了一下~~板大救了我!!
是否不一樣順便留下你們更新後使用心得讓我考慮一下要不要更新!!
如題!!
聽說不要直接用升級!!
要重置原廠再升級!!
哈哈~真的耶升級4.0後真的更人性化了~也順暢多了感恩啦(100分)
桌面首頁下的快捷APP = 鎖定畫面的快捷APPvw_kuro大大~ 這樣你瞭解了嗎~~~(你lag了)
惟有刷機一途.....(orz)內建軟體就是這樣!
對！
 ▼當大家體驗都大致告一段落，我又再度進入放空狀態時，突然間HTC北亞區總經理董俊良也走入體驗區，還認真的詢問了好多問題，這...實在是好突然的老闆大抽考，當這位工作人員很順利回答大老闆所抽考的每項問題，小惡魔可以明顯感受到她嚇破膽又開心的模樣。
感謝HANA LIN大大的詳細報導 歡迎一起加入HTC XDDD
好好看喔!
我覺得只燒掉50%的電力已經是該鼓掌稱讚了！
下午剛拿到one x,也測試拍了幾張,都很正常,沒問題!!
不管買了或還未買的這篇文章都是有參考價值的.或許htc本身也樂見到這種文章督促他們改進阿.相信三爽S3上市後一定也有許多消費者如此檢驗.重點.誰想...花了錢.當冤大頭呢?
錯能改，才能更強壯。
我支持你的分享!!
同意+1如果你可以有實驗組與對照組更棒!!
有你的分享htc會更好!!
感謝歐帝斯大讓我們盲測~老實說 真的破除很多成見~或許有人會選擇忽視，但決定要放下了...
慘 只有XL猜對不過這次的實驗結果確實頗有趣的 哈 XD
這篇盲測真的蠻有趣的...可以把結論統計整合在正式發表的下篇 XD
哇賽 這樣的大亂鬥真的能掃除大家的成見耶沒想到ONEX拍出來的效果比XL好看(口水
最喜歡第2張One X拍起來比想像還漂亮(吃驚)
結果跟我猜得差不多 最好看的第二章果然是one x (讚)
不過用office內建的軟體稍微調一下色調(雖然也不是調的很準)沒用PI或PT，就可以看起來是一張不錯的照片!!
謝謝支持 不過我們一支都沒猜對XD
盲測的話很多人可能相機和外型都是看品牌來猜自己的心中都有一定的成見...所以這篇實驗真的很有趣(rock)
不錯的文章..剛好解開品牌迷思我家也有兩支iphone跟老婆的Rhyme對手機拍照的需求並不大可是，常常聽到有人會說htc多差，iphone多好說真的，我就是拿iphone的..真的不以為然
8000美金  考慮一下喔~哈哈哈151515151151515151
因為外包裝的那個紙條有一個小裂痕而且充電器的線的部分感覺是重新封膜的感覺可是店員再三跟我保證這一台是全新沒人用過的...想說...好吧拿走之後真得很開心!
速度很快!
恭喜，入手新機!!
(讚)(讚)(讚)拍得很精彩, 特別是那位"特別來賓"的傾力演出想問問, htc版沖積著很多篇1x的問問如黃班, 高溫, 破圖, youtube播放1080p等的問題,板大在使用中有否遇到這些問題?
拍得很讚喔!!!
今天終于領到 One X，上手后的感覺，真的很薄，很輕，似乎與 Google 親兒子 Galaxy Nexus 手持感無大異--只是 Galaxy Nexus 重心在底部， 而 One X 重量分配很均勻。
拍的好漂亮!
謝謝謝謝(含情)感謝大家喜歡我的作品！
小綠人來幫忙..(打氣)跳個舞作開箱儀式～唔喔喔喔喔... 開箱!
小弟也是澳門的@@真悲劇,小弟的X....第一天服役就摔崩了........回正題,大大的照片拍得真美....
感謝樓主分享 ~ ~拍照拍得很漂亮 ~(飛吻)One X 看 Youtube 應該很爽 !!
我也是邊騎邊聽音樂，我是用耳塞的至少還聽得到週圍的聲音總比開車邊開邊打簡訊的好
OK啦!
好像厚重的智慧手機也有防摔防壓的優點在...我的XPERIA PLAY也是摔了五次有吧頭好壯壯不跟人說他們都說看起來沒摔過(大笑)
哈哈，太明顯了，剛好ONE X也出了~樓主你…動機可議唷~(笑)
哈哈哈太好笑了"緊口"我的小山豬也摔好幾次了從床邊，口袋等等也只有邊邊掉漆不過樓主的太強啦被碾過螢幕居然沒事!
有沒有這麼耐啊被車輾過 螢幕沒爆還可以用 (笑)
EVO 3D重歸重那種拿在手中的穩重感不是普通標榜輕薄手機可以比擬的也許是那個紮實感所以瑩幕沒啥大礙囉哈哈
哈哈哈哈看的好清楚!!
害我整個大笑了!!
大大真是開朗的人 用語真幽默~希望你的維修費不會太貴good luck
真的太強了!
哈哈哈他的歸類應該是屬於防身器材吧.....(汗)
哈哈！！
版大的運氣真的太好了！！
太厲害了！！！
我快笑死了 (大笑)樓主運氣真的很好在想之前我拿 Evo 3D 貼換 One X 是不是不應該
你該不會是想換ONE X 故意的吧，哈哈哈...以上開玩笑的，不過看起來品質真得還不錯，....
大大的用詞真是幽默使我不經意的笑出來XD上班還要摀著嘴XD希望修一修不會太貴啦~~
有寫小品小說的天份太好笑了...(大笑)有打到我的笑點給你還有EVO一個讚!
(orz)我還滿懷希望…謝謝你回應(100分)
當初為了flash player不能作用很頭痛,感謝您的分享,真的可以了!!!
呵呵，感激，找到了。
不是強制停止,這個好!!
以前雖然也很順更新完更順了還有資料夾可用(100分)(100分)(100分)(100分)(100分)
剛剛測了一下,使用官方更新沒有ROOT過跑出6353分 非常滿意!!!
剛剛找到解決方法了(笑)!
剛更新完  爽度100!!!
(笑)對了！
更新前後 個人感覺 順暢非常多!!
希望很順   一直看到他降價   一直在滴血XDDDD(笑)(囧)
早買早享受   晚買有折扣重點是高興就好^^
也在下載ing~剛剛在辦公室大叫4.0出來了，結果被白眼了q口q不過管他的~開心~(笑)
哈哈 :)真開心
小編很認真在寫體驗文~給你一百個贊另外ICS的銀幕截圖如何使用?
這篇文章不按讚，都對不起我自己了。
音質好才想買onex啊!!!
安卓機HTC ONE X 已經算是目前強大的手機之一了
樓主的對比其實還滿詳盡的，用不同的顏色來比可以看出各個機子在各種顏色的表現老實說，我之前也很介意那個大大的B字所以沒敗SENSATION XL，後來買了TITAN(速度真的有夠快)這次的ONE X速度快，拍照也快，真的讓我非常心動
很棒的測試文章~看完5分直接送岀,辛苦了!
這篇看的實在太過癮(100分)(100分)(100分),螢幕比較那部份讓人一目瞭然,超期待下篇的完整拍照分享
5分奉上(笑)不枉我從去年XL上市前就等到現在，實在太棒啦。
讚！
很棒的比較文~~看起來是 XL的照相色彩最真實。
太棒的分享文!!!
很棒的比較文期待電力大比拼
歐帝斯 wrote:音樂播放的小工具也提供了另外兩個尺寸的版本，這之前是沒有的。
很讚的文章!
好詳細的圖文茂盛的分享文比一些幾乎沒比較圖，就下定論的自我中心文，好太多了謝謝分享5分奉上
我覺得One X一共有外型、效能、娛樂性三大的突破重點。
首先在外型上，以往HTC總是被嫌太厚太重，第一支的四核機卻令人眼睛為之一亮，9.29mm的厚度比之前單核款的Sensation XL還要薄(9.9mm)，而且重量也控制在130g而已。
其次是效能的部分，之前因為有Sense介面的拖累，即使有好的規格，但還是會有記憶體不足、效能跑分不如同顆CPU手機的問題，Sensation與同期Galaxy S II就是最好的例子。
Sense 4.0拿掉一些肥大佔資源的東西，整體操作起來依然流暢，且不會像之前這麼佔RAM，效能跑分也跟採用其它Tegra3的四核CPU不相上下，在效能上大幅改善。
第三是娛樂性的部分，最早在Windows Mobile時期HTC是不太重視娛樂功能的，後來才逐漸注重。
這次的One系列在規格表以外，加上了更實用的99不間斷連拍、錄影時也可拍照、看影片時可直接截圖、0.2秒的對焦與0.7秒的相機啟動時間、實際體驗之後才會發現其好玩的地方，這些功能我都會實際示範。
基於以上三點，我認為One X對於HTC來說，的確是突飛猛進的新一代機種。
高階的One X意外的打頭陣搶先登場，成為全世界第一支上市的四核手機，可說是非常風光啊。
而Xperia S更不用講了，上市一個多月來還是很夯，我覺得是目前最超值的雙核機，各方面都表現很不賴。
(至於那些災情都沒發生在我身上)One X我老實說原本沒有很大的興趣，因為已經擁有Sensation XL了，沒有把玩過之前覺得差異不大，直到3月26日在記者會的時候，玩到One系列新功能，像是99張快速連拍、錄影中也可以拍照、看影片時同步截圖，並改善HTC以往被嫌棄的機身太厚重，所以整個Hold不住了，在記者會結束後也預購了一支。
我認為HTC在One系列的外型上下了很多功夫(材質與輕薄度)，如果可以摒除主觀的既有成見，仔細觀察你不喜歡的品牌產品，也許會有不同的看法。
One X第一眼雖然看起來蠻樸實的，可是握起來相當順手，比XL偏寬的手感我認為略勝一籌。
One X整體而言，仍是延續Sensation XL的外型，但是比例上做了一些調整，除了更薄(9.9變成9.29mm)之外，也因為原本的螢幕比例是4:3，改為16:9之後，機身也變得較為狹長，手感握起來就沒有這麼寬。
由於One X是一體成型的設計，其聽筒就不像Sensation XL內凹式的設計，感受最大的好處就是不怕卡灰塵，這個地方實在是不好保養。
以握感來說，One X雖然比較寬，但是因為較薄且側面有圓潤的修飾，所以單手握起來不吃力。
由左到右為Xperia S、One X、Sensation XL Xperia S顏色是最準的One X有點偏黃但看起來嫩嫩的很討喜至於Sensation XL就有點偏藍，而且顏色較暗。
Xperia S跟Sensation XL的顏色很接近One X略黃，但算是討喜的顏色範圍內。
RGB三原色都有測到，這張有紅色，但這張的紅色表現似乎都差不多耶~因為我很喜歡黃金獵犬，所以我很在乎黃金獵犬的照片在螢幕上的顯色(大笑)雖然可能會跟本體有點落差，我會喜歡毛色越金越好，所以One X與Xperia S都符合我的需求，尤其是One X。
One X外型上的細節 接下來要回到主角的身上，聽筒是網狀的設計，視訊鏡頭在偏右的位置，而光源感應器則是藏在HTC的LOGO旁邊黑框的部分，這樣會讓外型看起來更簡約。
這觸控鍵有背光沒錯，但還是有底色的，按起來觸控範圍也很大，比Xperia S那一小點順手多了啦(好無奈)音量鍵在右邊，跟以往大部分的HTC手機一樣。
這個設計是來自於iPhone，不過HTC附的這個小工具質感還蠻好的。
其特色就是耳機線為寬扁式的，比較不容易被扯斷。
我之前也是對於Sense 4.0有疑慮，怕會拖到記憶體與效能，拿到手機前看到其它網路消息，效能跑分與同樣為Tegra3的華碩至尊平板不相上下，就很想來試試看。
這次的硬體終於是一次到位，CPU是1.5GHz的四核CPU、RAM是1GB、Android版本是4.0.3、Sense版本是4.0，也採用了最新的藍牙4.0技術。
Quadrant Standard分數為4710分，在這個表上暫居第一名。
Vellamo瀏覽器效能測試為爆表的1604分，非常優異，之前HTC的手機最高也就是1000多一點，這次1604分就衝到排行榜的第一名了，關於瀏覽器的測試下一篇再來分享。
重點不在畫素，拍照有很多新鮮的體驗 雖然畫素上沒有提升，跟之前的XE與XL一樣，維持在800萬畫素，沒有破千萬，但我覺得One系列有很多新鮮的拍照體驗，都是更勝於畫素的數字這件事。
One系列都有加了一個Image晶片，專門用來處理拍照相關的工作，之前去採訪HTC行銷長John Wang的時候，他有特別強調這是HTC的獨家研發技術，用CPU與GPU都無法處理的。
對焦的速度的確是很快，快到讓你以為根本沒在對焦...我沒有誇張，不相信的可以去店裡面試玩看看。
近拍的話，Xperia S是三支最好的，畫質非常細膩、景深也很容易拍出來。
反而是One X與Sensation XL，輕按一下螢幕上的快門鍵，不太容易會受到手震影響。
◎按此檢視原始檔◎◎ Xperia S下方的過曝區域暈成一片(orz)◎按此檢視原始檔◎延續的特效模式 之前的HTC手機，在拍照介面的第一層選單中，就有這些特效，在One系列當中icon做了美化，視覺上更舒適。
除了在拍照時，透過99連拍可以選擇最佳畫面外，也可以按返回退出該功能，連拍的照片就會存下來，以後你有空時再來瀏覽選擇，還蠻貼心的。
看影片畫質也是非常過癮 支援Full HD 1080P影片播放，瀏覽起來相當順暢，後面有翻拍影片可以點來看。
終於有精彩的分析文章囉慢慢來仔細看看
期待下半篇(100分)(100分)很讚的分析心得比較文
完全同意!!
標題聳動  個別事件 (標題可以改了)且無射後不理(100分)後續處理的也不錯  剛嘉獎~(100分)
http://bbs.xda.cn/forum-523-1.html要ROOT及ROM的人,這個地方不錯
感謝樓主精湛又有耐心的回答我們發燒朋友最關心的事情!
那個多工改MENU真D超有用~~
大大實在是寫得太棒啦!!
感謝KILI大大,寫得真是太棒啦!!
謝謝大大~我終於root了我開機之後有看到supersu 應該是成功了
感激不盡終於成功了謝謝!!!
本篇值得收藏
都已經"4核心"了~速度應該飛起來了除非要刪除內建軟體或超頻其實不root應該也超優的 (100分)
小弟周末去電腦展的中華攤位也得到一樣的答案後來去HTC的攤位發現也有中華續約+神腦保固可辦而且可以現場拆機測試第一支打開背面也有紅色擦不乾淨當場馬上換一支雖然沒圖沒真相不過幫小弟服務的工作人員還蠻證的 (沒圖沒真相)到目前使用了兩天還蠻滿意的
以前打去問設定，幫朋友問問題等等很多通下來幾乎都讓我非常滿意(也有一兩個兩光的至少也很客氣)剛剛打去問Dropbox空間問題，順便跟他問我拍照遇到的小Bug講話超強勢的，一直在那講東講西的，稍微能體會之前有人抱怨客服爛，但是如果遇到這種鳥客服可以快點結束對話晚一點在打...不是每個HTC客服都這麼鳥!!
前幾天打電話反應 One X 拍照問題那個男客服也只是「嗯」「嗯」「嗯」這樣回答我...平常我都用線上文字客服但那次不知道是不是太繁忙，所以顯示離線難得用家電撥打0800感覺那位客服態度也不是很好(0分)不過之前講 One X 預購卻缺貨的情況女客服主動打來致歉倒是值得嘉許(100分)
今日 正好要 拿手機 去換面板了 看到這個 安心多了(笑)
推這篇 SONY的s官方都還死不給換耶HTC做得好呀 換到滿意 哈
之前感動機面板製程問題，很容易入塵，客服也說 只要不是人為關係  一律給換
XDA上的ARHD和Leedroid rom我都刷過了，這兩個rom都不錯，leedroid我覺得順暢度有更好些，但目前第三方rom都沒有中文語系，但是注音、手寫輸入是有的!!
謝謝!
L大...感謝你這麼熱心的回答!
等更新~是軟體問題別太擔心XD
很明顯是ONE X系統的問題= =..我手中的nexus 從4.0~4.0.4 這其間 都用超注音用的超順  我完全沒有這問題!!
2012/04/10又新增了幾項BUG問題和解決方案看來第一波更新應該會很歡樂 哈
2012/04/10又新增了幾項BUG問題和解決方案看來第一波更新應該會很歡樂 哈
賢大的rom這版很棒!
謝謝分享收藏起來改天用朋友的手機試試
 真的有用!!
我買SS到現在越來越滿意欸!
目前我是使用 OTA 升級的, 個人已經覺的很順, 很滿意了, 不知用刷機的 ROM (像是版上 BOA ROM) 效能會更好嗎?
感謝松本大的分享,小弟目前就是依此方式還原了看來也就是送原廠一途了再次感謝您的回覆!
小弟手上有2.2的,有依您的操作方法,但無法刷入不過您說是要用2.1的小弟先來去找看看,成功與否再回來報告非常感謝您的回覆
而且玩遊戲角度剛剛好，底座後方的支撐力也很夠，不用擔心會不好點！
哈哈！
哈哈 樓主邊打左上角的翹腳打電動真是太經典了!
被旁邊的腿吸引去了太吸金了..(讚)
謝謝大家！
要寫出這麼長而且仔細的比較文章光這點就要幫您加滿分先啦,5分奉上(大笑)(大笑)您的大作很長我還在閱讀中不過很中肯也極具參考價值!
很推薦尚未入手One X的朋友們來看看這篇!!
這樣又省電又好用!
我也笑了....這哪裡得到的知識啊??
 (大笑) 多核心哪是這樣看的阿(大笑)  WIFI比3.5G慢??
晚上回經銷商換了一支新機現在一切都非常正常滿意了！
直接USB連線也是連不上，但看到Koscos168的方法我也跟著做改成WCDMA就可以順利的讓電腦連線了而且速度很快阿~越來越滿意了
感謝分享~現在還是很需要這刷機教學~愛死你了~
希望雞哥除了行動裝置上鑽研外，也可以玩更大！
還要再提一點很重要的，這支很新，很多優化省電的文章or提高效能穩定的rom都還未出來，所以未來的可能性還是很大，據傳統來推想，重刷rom後都能功力大振一番，所以我還是相當有信心可以撐一下下。
感謝分享~!!!
哈哈 下載備份中~!!!!!!!
Desire Z是在音效的部份, 翻轉擴音、口袋模式、拿起時降低鈴聲音量(我很喜歡這個)都在音效。
Desire Z是在音效的部份, 翻轉擴音、口袋模式、拿起時降低鈴聲音量(我很喜歡這個)都在音效。
謝謝樓上各位大大的回覆。
感謝大大很熱心的回答，我第二個問題可能沒說清楚。
感謝大大很熱心的回答，我第二個問題可能沒說清楚。
非常感謝今天利用這片文章成功刷機 Runny 6.0快樂使用中～
謝謝大大惠覆!!
感謝您用心分享但想請問你 我刷到一半重開機時就無法重開機了卡在白底綠色HTC那裏我該怎麼辦阿 神人
下班後聽了兩夜，真是不錯。
低音很明顯，所以手机只要音量一半就很舒服。
他是一個不錯得裝飾配件...戴了多潮阿～
就音質而言AKG肯定是樂勝Beats，這點無庸置疑。
但論外型，Beats勝過AKG是可以認同的，不知道你的1K不到是指什麼呢？
我是看到開版大的開箱,又跑去買了一樣的保護殼,不過白色大缺貨,但我有買到藍色的,其實藍色也很讚,各位可以試試. 我原來是用ROCK硬殼,不過發現,手機四個邊好像會被磨到,所以我就拿下來不用了.現在這款蠻理想的.各位可以試試..
其他功能不說可以輕鬆地照出我想要的照片就可加分了
ONE X真的是好手機!
完全沒有問題!!!
可是會我來O1 PO一篇文,標題像是"ONE X 我爽爽用,一點問題都沒有!
謝謝指教，我現在手上有DHD，刷k大R6的版本，還蠻順暢。
簡單來說就是充電底座~後面供電可接插頭或行動電源說明書寫還能接HML不過我沒線就不試了XD盒子外觀手機跟底座合體來一張背面來一張用此公司軟體配合橫放當鬧鐘用XD充電速度頗快感覺比原廠線還快我邊外放音樂邊充 5%電只花了3分鐘左右
不過依華碩大賣加上HTC ONE X的上市加持，未來遊戲基本上應該支持度會大增。
手機試用了兩天，基本上我給他90分，如果大家跟我一樣手機主要是拿來打電話+瀏覽社群網站，並且在找尋一個畫質好一點的相機的話，我覺得這一台很適合入手。
先來介紹一下我覺得他好用的地方：1. 質感好小弟買的是買色的One-V，我相當喜歡One-V那金屬殼+霧面烤漆帶來的質感，手機3.7吋尺吋不大不小，剛好是一個手掌可操作而且可以隨身放口袋的大小。
One-V螢幕的顏色也相當的鮮豔。
(因為我有一台變型平板，所以真的要爽快的看漫畫，還是用平板比較好~)【桌面首頁的特寫，這個預設的桌面還蠻好看的】【我非常的喜歡他的背蓋，很有質感】【螢幕關掉再來一張正面特寫】2. 相機好這兩天隨意的在週遭拍了一些照片，整體而言，這台相機的對焦真的很快(雖然拍完要等他存檔，所以其實沒辦法0.2秒完成，但大概也是1-2秒就可以完成一張，而且99連拍真不是蓋的，隨便按就連拍很多張，而且可以在拍完之後選擇最喜歡的一張，把其他的一次刪掉，真的是十分聰明的設計。
我笑了....原來是官網
然後衝著他是逮丸蛋塔，我就去買了一盒，但肯德基的還是比較好吃....】3. 音樂效果好這一點沒辦法附圖，但我試著用附的耳機聽音樂，我感覺效果真的相當的好，放個Arrosmith 的 I Don't wanna miss a thing整個人都熱血起來了。
雖然我的耳朵是木耳，但我仍可以明顯的感覺到他比我原本的手機音效好一百倍吧。
(但拿遠傳小精靈來比其實不太公平就是了....)但打著Beats Audio的名聲，我相信真的是音質有保障了。
可惜的是他送的是htc自己的耳機，而不是紅色的那個Beats的耳道式耳機，我還蠻想得到那個耳機的說~4. APP整合度好這是我的第一支HTC手機，先前的IDEOS小精靈由於是原生Android 2.2，所以很多app都得自己找。
用了HTC Sense之後才發現很多東西都整合在裡頭了，特別是這次的Car這個app，我覺得對於開車的人來說，真的是很不錯的功能。
另外像是：a. WIFI連線之後會自動把3G的網路關閉b. 通話過程中螢幕會變暗，電話講完偵測到移動螢幕會自動亮起來c. 整合FB／Plurk／微博的Friendstreamd. 整合時鐘、碼錶跟倒數計時器的時鐘e. 25GB的DROPBOX，雖然只有兩年，但至少這兩年不用煩惱空間會滿的問題。
f. 當然少不了大家一致好評的翻頁天氣時鐘Widget等等我覺得這些小地方HTC還蠻用心的，值得鼓勵。
【車用的Car app，我覺得設計上很適合開車族，但目前他還沒有車用的支撐架，所以開車的時候可能也不知道要把手機卡在哪兒】【Friendstream一次可以發佈到不同的社群，也可以一次看不同的社群，我覺得很實用】【Wifi連線後自動關3G連線，減少電磁波也節省網路傳輸，很貼心】5. 規格普通但基本上夠用很多人在網路上會說這隻手機的RAM只有512，ROM能用的只有1G(其他都被Sense吃掉了...)，但我覺得以一般的使用來說，其實很夠用了。
用了兩個星期，大致來說都不錯只是不知道是不是核心的問題，都有突然重新開機然後一直重複開機動畫的效果=ˇ=就一直重複開機---前置相機上下顛倒了~只能用類似CAMERA360的軟體來校正~但內建前相機還是無法正常運作~~-------不過還是推一下了XDD
以一般使用的感覺其實還蠻順的，沒有什麼鈍挫感，不過跟我媽現正使用中的Dezire HD比起來的話，DHD的介面確實比較花俏(例如：解鎖後的動畫DHD是立體的3D畫面轉出桌面，One-V就只是解鎖而已)，但我覺得One-V這樣就夠用了。
【我試了幾次，可用的RAM大概都是在70多MB，剛入手的時候大概會在120MB左右，全清完大概有150MB】【我自認已經灌很多APP了，但空間其實還剩很多】6. 價格實惠以這支手機提供的功能，10900的空機價，搭配目前各家電信公司搭配的資費（例如中華電信的289大家講+MPRO 950，One-V手機只要$490NT），我個人認為是相當的值回票價。
哈哈哈!!!
 有勞客服轉達了, 感謝之後客服就在信件直接要我的電話, 隔天就有人直接打來了內容大至上是, 目前沒有販賣的訊息, 也有很多人在問, 如果上市了會聯絡我....我相信這的確不是客服能決定的事情, 而事實上他們的態度也很好我就算了...就沒有再關心了後來一直到今年一月底 心血來潮搜尋了一下, 原來紫色款已經有了!
總結以上，除了手機的聽筒問題外，這隻手機真的相當的不錯。
漂亮喔恭喜你入手一台好機子有心得互相討論研究
版主加油，好一個開箱文給我聞香一下(100分)
我從HERO(白)換ONE V(灰)，就跟版主寫的一樣，夠用又好用(茶)(茶)(茶)
哈哈~騎車還是不要聽音樂比較安全這條沒有線控真的還蠻殘念的好險音質很不錯說blacktim wrote:漂亮喔恭喜你入手一...(恕刪)謝謝~大家都是One X的愛用者感覺資源會比冷門機多很多以後還要繼續黏在板上呢XDjojolee2010 wrote:版主加油，好一個開箱...(恕刪)謝謝，期待你的開箱喔^^
覺得自己很幸運...之前的hTC系列手機似乎都沒出過問題...唯有flyer有油漬痕跡...但送修也得到很好的照料且目前都沒有再發生問題目前ONE X除了鏡頭周遭有點熱,鏡頭正後方的螢幕有點黃斑(不知道是不是因為過熱的因素),但我自己覺得啦...並不影響我的喜愛,目前把玩中一切滿意!
快樂使用中...(也許才使用三天還沒發現大問題...但也希望不要有!
)PS:覺得很不錯的方案...0406去電腦展台哥大櫃位續約...因為是VIP不用預繳(台哥大說是半年使用電話費超過1600就升級為VIP)平常電話使用量約800且宿外需網路因此綁約699+699覺得對自己剛好本來前十分鐘網內不用錢...服務員說我續約日後網內無時間限制全部免費重點是...現場續約hTC ONE X...4990折價1000變成3990當要離去時...服務員又送我1000台哥大禮卷覺得很划算...之前要去門市續約還沒有手機,但展覽場馬上取貨...重點是...EVO 3D賣給朋友十張小朋友偷偷的覺得自己續約還賺錢更是換到一台最新手機...也許還有更好的方案...但我已很滿足!
我也是買這一款手機，但是我在一般的路上，我覺得聽筒滿正常的，不會很小聲。
好還要期待更好啊，相信宏達電的工程師辦得到
我認為不會跑不動欸，反而覺得會跑更順畢竟現在sense3.0我覺得已經順到很滿意了3.6應該只會更好(rock)
我也比較喜歡她,還穿了一鞋根超厚的鞋子
WOW看起來很不錯耶!
我的機王還滿香的也1515151515(安慰)
新手機都會有一種味道阿聞起來就是(讚)
我用到現在也是沒什麼問題是有一些小問題只是沒什麼好令我在意的XD雖然iphone的速度 敏感度 遊戲度 我覺得都比onex好哀鳳整合度真的很強 速度很快只是我還是喜歡htc!!
ios真的很順沒話說只是我覺得htc介面我用起來最順手
我是從XE換購到1X,確實是好機一支~~~~~不過1X似乎質感沒有XE來的優,XE給人活潑的感覺,1X則是樸實感
感謝大大分享~原來還可以做授權轉移太感謝了 (100分)
剛下班就馬上跑到中華神腦門市去把 One X 帶回來了造型真的不錯，滿薄的，握起來手感很好(100分)開機速度算滿快的，目前尚未看到有網路上所說的黃斑現象OTG的部分，我沒有線…沒法測…殘念…目前滿意的使用中…有圖有真相!!!
好大的一箱，我量了一下尺寸是 28.7 x 26.5 x 13.7開箱啦，內容物……就一大一小，共2個盒子分開圖，大中小三個盒子真正放 One X 的盒子，用環保材質做的噹!!
原來還可以這樣，感謝分享。
4/3號用到現在..感覺很讚啦!!
相機對焦超快..幾乎全時攝影..剛在外面用手機上網..大螢幕真得很爽快...流暢又閱讀方便!!
在停用一些內建軟體後小弟的 One X 又很省電了2小時掉 1% ... (不知)HTC 我真的搞不懂你啊~
One x硬件一定夠強，現在是欠一個神人做的rom，正如DHD那樣，刷了Rom的暢順同使用感覺都快現時雙核機甚至One x，可惜不是高清顯示屏
 "快速，敏捷"為這部機最佳評語。
畫質細膩，顏色豐富再看一下使用800萬像素鏡頭搭配f/2.0光圈所拍攝的照片想測試連拍99張照片，拍照時拍片可同時進行=>這個要用拍影片的方式才能看的到計算機上的數字超大，我喜歡網頁顯示也是看的舒服。
流口水~  (口水)努力存錢中!!
恭喜入手好機一台呦(讚)我要等下個月了T^T
若在電腦USB充電會比直接插在牆壁慢...我從安卓1.6換到安卓4..覺得系統進步很多...每個功能都去查看一次...有個..教學app..看一下入門更快...安卓4和免費app相容性好像暫時問題多..螢幕保護貼一下子就不伏貼!!
最近練習電腦合成廣景=手機照片=HTC ONE X真強.對焦很快..拍照速度快..幾乎=全時攝影...手機單拍後=再用電腦廣景合成..效果真是棒....內定電源管理工具..可了解螢幕耗電量大..縮短待機自動關閉螢幕時間或..亮度調低可省電...對了..手機雲端備份圖片和資料隨時上傳可能也很耗電..要改成接上電源再上傳
成功轉檔了!!
萬分感謝樓主分享!!!
喔對阿 後來我才發現可以到10點
刷成功了~~~謝謝開版大大終於可以開心玩了
恭喜大大入手好機期待完整的開箱及評測 (100分)
等了許久終於讓我入手了HTC One X!
台灣製 MIT!!
一步入就直接攻頂  歡迎加入低頭一族   XD恭喜入手 (100分)
哈哈哈 謝謝(100分)但我會盡量不低頭的(XD)(XD)我會直接抬頭用手機(笑)((慢著))
我覺得夠用囉!
就在剛剛..成功了我把Dhcp打開跟設定硬撥 就能讓手機連上網了!
讚啦~~我有 ONE X 也有 MLB TV也是看的很爽!
有購買專業版的MLB.TV原本只是抱持著看看比分的心態登入了At Bat Lite竟然看到了MLB.TV也確定可以直播不過似乎慢3分鐘左右後來發現朋友的S2沒有MLB.TV的選項無法看...買ONE X真是買對了!!!!!
還真的出現了...謝謝你...(謝謝指教)
昨天聽音樂聽了大半天,也才損耗大約20%的電量,其實很滿意了,而其突出的音質也讓我感到讚賞(或許我是木耳吧,這樣講可能有些專家會比較高興).當然不得不提到它的螢幕,細緻的高畫質正是我買它的主因!
可以肯定的是..出門在外時one x肯定是首選!
至於拍照功能對我來說是堪用...反正少用.用慣單眼之後,連高階類單拍出來的都看不上眼了,更別說傻瓜相機甚至是手機拍出來的會有多讓我滿意..不過只是拿來拍拍大頭貼當成來電顯示照片或是只要上傳到網誌的話,其實是很棒很直覺也很實用的,也很符合一支手機內建相機的定位.手機整體的順暢度比較起來跟ios各有勝負,但是以上網體驗來說one x無疑的讓我十分驚豔!
公雞文看多了，看版大的文讓我覺得好輕鬆感謝你分享讓人看了愉快的心得
謝謝樓主的分享我個人也是 4/2 首批就入手了板上看到的問題...我也是運氣好都沒遇到不過有一個小抱怨,新機的機身上原廠有多送一些小汙點,需要自己用橡筆擦去除一下基本上目前對這支手機的表現也是覺得很滿意總而言之對這支國產的手機,我覺得並不會漏氣啦!!!
恭喜入手好機!
我也看了很多災情文內心惶恐= =不過還是很愛我手上這支one x質感真的沒話說是我看過最美的htc機呢˙ˇ˙現在已經把他root+修改menu+full screen超大銀幕玩起來超過癮˙ˇ˙
真是羨慕阿!
從Sensation跳到One X基本上爽爽用中(根本超爽!!!
one x 頭好壯壯 快樂使用中.....
我手上的One X也是順到爆，相當滿意。
感謝！
感謝樓主分享!!
前天寄信給HTC客服，當天就收到回信，效率還不錯（應該是標準回答範本製作的好）***************************************感謝您的來信。
感謝分享這篇文章我用XDA下載回來的aahk-13012012.zip刷機成功過程非常迅速多謝大大這篇教學文讓我這種新手簡單s-off + root真的太受用了！！！
奮鬥一整夜...您的一篇文救了我一命....(回報你)(淚)
讓你老婆或是女朋友按看看哈哈我來搗亂的(笑)(滾來滾去)
恭喜樓大拿到沒問題的,one x是好手機,只是品管的人再摸魚
大大說的是!!
說真的...塑膠機殼還可以搞成有死亡之握，我覺得HTC真的很有才(大笑)(大笑)(大笑)
萬分感激!!!!!!!
謝謝!!!
感謝大大分享阿~~~拉張板凳慢慢看!!!
應該會是真的 可以先買 然後去店家詢問真假度 如果是假的再去跟YAHOO說要退吧 購物中心是不能賣假貨的(笑)不過個人認為除非線控對你很重要不然買他牌的耳機來聽 聲音也不錯個人對BEATS耳機沒有愛我現在用DENON配上ONE X聽音樂也很棒喔(大笑)(大笑)
[MOD] ONE X 設定按鈕回來啦 哈哈哈哈哈或者是寫信給PPS.tv, 請它們修改對應ICS的選單。
反正用到現在也沒問題,非常滿意!
4/8 HTC更換新機，事情圓滿落幕。
請各位提供心得，謝謝！
按讚加入了 ~希望能有更多同好來參與喔
基本上剛出而以 又是第二隻4.0 什麼問題都不是問題等待更新吧 基本上我買HTC就是信任HTC所以等後續更新 一定會解決
這樣的解釋……非常棒！！！
使用者如果不注意選景，One X 為了避免成像不好，故意不讓你儲存，非常人性化，好棒！
看完後我真的覺得你很屌!!!
我也試拍了這三套圖，咖啡色與粉紅色都沒問題。
#咖啡色#粉紅色唯獨綠色偶而可以成功，但失敗居多(出現驚嘆號)(orz)但因為我怕式螢幕太亮 + 桌燈太亮，所以把桌燈關了，就可以成功了。
果真是要解任務~感謝樓上的大大~給你一個讚!!!!
另外我也覺得Wolf Kiba 大說的對，是由我們自己來決定拍得好不好 而不是電腦(或手機)來決定。
我的是綠色偶爾會成功,可是另外二種顏色都正常,真的有點神奇
這三張圖片用相機對著螢幕.盡量裝滿畫面拍照.....都OK！
真的很感恩喔~~ 因為這部分沒中文化完整所以沒特別注意道這樣更完善了 謝謝
樓主，真是感謝您啊！
我遇到一樣的狀況，正搞的滿頭大汗，我也因為線控壞掉，您的文章救了我！
感激不盡！
下午在xda 看到sense4.0測試板出現，二話不說，立刻備份XL，後直接刷上，第一個發現的是，靠....螢幕怎麼感覺變好細緻，真的是很漂亮，不信真的去刷來玩看看整體BUG很多，但相當順暢，比原廠的更加滑溜，還有請自己找高畫質照片看，畫質提高很多
可以耶，感謝2位大大不吝指教^^
(讚)我也一直看震妹向我推銷都快受不了啦.(羞)(笑)
感謝  等等試試話說桌布巫師確定無法達到我的需求還是無法掌張圖當成桌布  就算整張放進去了  上下還是會留黑
感人肺腑，賺人熱淚，果然是這樣！
哦哦哦哦哦實在是太感謝了(orz)
感人肺腑，賺人熱淚，果然是這樣！
哦哦哦哦哦實在是太感謝了(orz)
小弟個人....待機更久了更省電了(100分)
雖然在台灣用使用A9188的人很少，但小弟非常樂意分享成功經驗。
您好, 我也是有一台 HTC A9188 天璽, 我剛好看到您的救命文, 真是開心.但是我download 一鍵破解ROOT檔後說壓縮檔壞了, 請問您那邊還有嗎?
祝你成功！
等了很久終於等到第一支滿意的智慧型手機！
和已經有安卓手機的朋友研究一天後有幾個心得與問題：1.大螢幕很爽...2.設計感真的很棒(我自己這樣覺得...)3.不會耗電，但會噴電... - 無論是玩小遊戲或是比較精緻的大作，像是homerun battle 3d到blood and glory，整個電就是耗得很快，畢竟螢幕大的副作用之一；邊充電邊玩遊戲更是感覺一輩子電池應該也不會充飽...4.冬天可以當暖爐！
1.比起我的那3.5螢幕,拿起來夠爽了!
等了很久終於等到第一支滿意的智慧型手機！
和已經有安卓手機的朋友研究一天後有幾個心得與問題：1.大螢幕很爽...2.設計感真的很棒(我自己這樣覺得...)3.不會耗電，但會噴電... - 無論是玩小遊戲或是比較精緻的大作，像是homerun battle 3d到blood and glory，整個電就是耗得很快，畢竟螢幕大的副作用之一；邊充電邊玩遊戲更是感覺一輩子電池應該也不會充飽...4.冬天可以當暖爐！
質感也不錯~2.我以前很討厭HTC換湯不換藥的造型,這次的改變有目共睹~3.噴電真的很大,我摸一下FB看一下臉書,就掉了5%,從七點上班小摸到下午四點多下班,大概剩40%,如果比我的4S的話是75%4.之前我拿第一版感動機插電看影片就會出現電池過熱的現象~四核心大概會更熱吧!
1.比起我的那3.5螢幕,拿起來夠爽了!
連玩兩小時只掉25%真的很省電欸!
看了one全系列的手機都沒有快門鍵，我的拍攝習慣還是要先按住快門鎖住曝光值、合焦後再拍攝。
我的也是感動機 不管旅充 座充 都很快,時間大約一個小時上下雖然 我的 座充 不是買原廠的 但也是很好用噢(100分)
有看到大家在討論…我還在下載一些程式中…希望這支七天內好好的換機好麻煩(汗)謝謝提醒喔！
星六就去領回來了預購版有送怪獸耳機是一大賣點加上這支拍照功能好像強大所以很心動就先預購了…很喜歡它的背蓋設計很有質感呢！
恭喜 入手好機一支…建議還是先測試一些基本的功能操一下手機…七天內有問題要快換機哦…耳機的部份也要試哦背面建議還是找個保護套會比較好一點…
感謝雲大的分享。
謝謝，已修正，重新上傳中rich928 wrote:v6電池存量不是數字型，手機訊號強度是黑白...(恕刪)會另外提供刷機檔。
終於更新了 新版本 YES感謝雲大
感謝雲海大的努力讓我們有好的Rom可以使用
沒令人失望!
One X的規格造型還有訂價都符合期待,總體來說我給它打90分!
但是處理的極有質感,霧面加上一體成形的無縫外,不論看起來或握起來都極為輕.薄,一改過去金屬那種厚重冰冷的手感!
個人認為不論金屬或是塑膠,兩種都好!
重點就是要有精品的"質感"跟"薄度",以上兩點One X都在水準之上...我給90分螢幕:4.7吋螢幕有著1280*720的解析度,瀏覽上非常細膩漂亮,而且還有種清透感!
整體來說真的又快又順!
謝謝 分享噢,我之前 還是爬文 知識+ 都一直說要下載東西才能照手機畫面現在 終於知道了 ~!!!
不錯了...我的ONE v 連開機都不行~你只是亮點~http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
我算是很有購買的誠意，外型蠻喜歡的。
那我就可以考慮購買了!!!
(很混)哈!!
(100分)(^++^)這是HTC ONE V的盒子，不管怎麼看都很有設計感(含情):HTC的傳輸線、轉換插座:注意是台灣製的喔!!
(100分)背殼是用金屬打造的蠻有質感:(打氣)它的厚度只有9.24 mm:他的照相功能是一級棒的!!
(XD)0.7 秒相機開啟、0.2 秒的超極速對焦技術:螢幕也很不錯!!
(安慰)整體方面CP質蠻高!!
這款手機蠻有質感蠻適合女生拿:他背殼是金屬的蠻漂亮!!
大大這樣的心態就對啦(100分)(100分)手機就是要拿的開心拿的爽!!
(頭香)(頭香)(頭香)(頭香)恭喜大大入手好機!!
(^++^)因為在保固期間內!!
 我現在已經會顯示了 不用恢復原廠了 謝謝喔!
喜歡大螢幕!
恩 謝謝^^~
謝謝你的提醒~
謝謝您(謝謝指教)
謝謝你的整理。
這篇讚!
感謝大大的資訊立即修改一下~(100分)(100分)
超讚!!
再補充一點確認螢幕亮度調到最亮的時候畫面有無閃爍....因為是我姐幫我去遠傳拿機子當時也因為有事沒有辦法到場檢查為了省電，使用兩天以來一直都是將螢幕亮度調到20趴左右因為拍照時亮度預設是最亮回到桌面時就會明顯看到螢幕閃爍就像有時候日光燈管壞掉會快速閃動那樣結果就在昨天送修了還特地註明要聯強確認新機狀態不要螢幕篇黃不要螢幕黃點外殼、螢幕、鏡頭不可有任何刮傷或瑕疵其他硬體軟體效能我也只能說碰碰運氣了(囧)我必須說One X的外型跟軟硬體性能都是(100分)但是良率...真的是要碰運氣加油吧！
哈哈～沒關係啦～每個人觀感不同
我自己用的爽就好!
他升級完4.0之後~確實順暢很多!!
這支其實是好手機他比DS各方面都好很多不過現在還沒開放Sensation的ICS更新建議你可以先用一下Android 2.3感受他的速度未來升到Android 4.0的時候就會發覺怎麼這麼猛(XD)
我的很 ok 耶.. 而且定位很快.. 不用一秒就找到我所在的位置.
感謝大大無私的提供!
IS拍的相片沒有調顏色只有縮圖與DHD的相機比較起來IS的相機好很多很多
相機已經有了阿重點是要手機上面那位大大提供one X的自拍照片真的太屌了啦!
感恩!!!
目前 DHD + 4.2 RomIS + R6 Rom真的很順 很快 很省電我找不出什麼理由換 One X今年12月..DHD綁約..2年期滿就可以準備續約綁新機就是 One X 下一代此時BUG應該已經抓的差不多了(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)目前萬物皆漲..... 物盡其用... DHD還可以讓我撐到12月綁約下一台買手機..綁約比較划算(口哨)
您這 真是好樣的 太強了
不過K大的Rom是真的順沒話說效能和省電都比很多XDA的Rom來的優秀XDD
我也是遇到這樣的問題，看到解決得方法真好。
感謝448,459移除之後就可以用了謝謝囉
真的是那樣的話就很期待囉............期待kent大的加持..............我在想可能過一陣子就會有one x的rom被移植到dhd上,應該是有可能的吧.....話說最近one的討論蠻熱鬧的也,感覺像是dhd剛上市的時候,反到是之前的evo就沒有那麼熱烈.....xl也沒有熱鬧到,說到XL,我看到的幾乎都是女孩子在拿的也,真是太神奇了,難到是她們的視力比較......真的幾乎都是女生在拿的,而且為數不少哦!!
one x要移植到DHD要改解析度太麻煩應該沒人回去移植現在DHD的snese4.0 Rom是從one v移植過來的sense是被醃割過的lite版...one x實機讚!!!
原因只有一個，Locations軟體比較輕盈，在我的DZ上跑起來好順暢。
One X沒有Locations序號還真是可惜。
您的：733*30+13000台哥大官方的：(699+800)*24+8990都以上網吃到飽來看看來您的方案如果不是NP那挺划算的
可能小弟比較好運入手到現在沒遇過重啟也沒遇到黃斑的問題從S2跳到One X整個就是超滿意只是覺的螢幕有點不適應感覺比較黃了點但還是可以接受啦(讚)
終於有新字型了感謝感謝
我後來call htc他們很阿莎力幫我回復了聽說3.2板很多人用不習慣而降版了problem solved!
one x 很期待 又怕傷害先買 one v 回來玩玩還不錯 只是 htc 好像品管 有問題開叁隻 才OK買到不好手機 耐性跟HTC 溝通還是能解決HTC 最大好處是 能溝通 願意和消費者 溝通我買HD2 有問題 連他們經理 多自己送手機到南投我能不用HTC 手機嗎 這也是為甚麼 公司全多用HTC 的原因
不是品管有問題是新品難免都會有BUG即使是機子出廠二輪三輪甚至好幾輪~不管哪種廠牌都不可能100%都OK出問題尤其是大廠難免都會被放大檢視不過恭喜入手新機(微笑)
這隻是買給員工的我先玩  試試  冰淇 4.0我目標是 one x 但等大家問題 得解 再買 風險小其實 手機問題一定有 只是大小   觀察一下ONE V  我開貳隻多有 顯明黑點我有 聲明 亮點 3點內不換 黑點 一定換老闆 爽快換給我
我是不覺得htc品管有問題,我手邊這支X就很順,不過觀望也是聰明消費的選擇。
我沒急迫性 耐性 少衝動 等等4/16 以後可能衝 ONE X 好壞看運氣 其實 我是玩手機 心態我的HD2 還很好用買到不好手機  耐性跟HTC 溝通還是能解決HTC 最大好處是 能溝通 願意和消費者 溝通我買HD2  有問題 連他們經理 多自己送手機到南投我能不用HTC 手機嗎 這也是為甚麼 公司全多用HTC 的原因
我和女友各買一支非常有質感的手機推薦!
謝謝,剛剛已經知道答案了,因為原本設定是全螢幕的16:9,我不知道還可以調4:3(欠揍)原來調回4:3就有800萬畫素了(笑)不過還是感謝您的回答,多瞎!
靠!
有這方面需求的很推！
優點整體使用起來狠不錯 質感沒話說1.流暢度  就我用過X10, ARC s. ONE V 明顯快2.介面  SENSE4.0 相當不錯3.相機功能強大  雖然SONY系列的照相功能也很強！
小弟去用中華續約了就只多送一個皮套而已不過質感還不錯~
好建議
(清晰即可)謝謝。
謝謝
恭喜恭喜！
我覺得這個耳機算蠻不錯的雖然我是聽不太出來啦....比原廠付的耳機好蠻多就是了
您的標點符號使用方式真有特色..............
+1我也想把XE換ONE X太吸引了
今天去電腦展摸了摸ONE X,真的被她吸引到了(滾來滾去)被他的一體成形機型所吸引到,因為我的XE是直接放在口袋裡,放了一天鏡頭上面都是灰塵,脫掉背蓋更是整片都是灰塵;而ONE X一體成形跟他的鏡頭設計,可以徹底解決我目前發生在XE上的惱人問題但是,換機就是會造成荷包失血(鬱卒)
好像比較好看 !
----------開啟時間沒算~但是沒感覺延遲，很快~不到一秒。
很簡單~~如果是大陸手機~~賣100台壞50台沒人覺得有異樣~~台灣手機~~賣10000台壞了10台就會上新聞~~水果手機~~賣百萬台故障一台~~全世界都會報導~~因為人們心目中自然有一種期望原則~~這是好事~~
感謝大大的教學!!
哇 終於開箱了  果然轟動武林 驚動萬教阿.....心情無比激烈中(翻桌)
您真是大好人啊!!
我的 Nexus One 沒上 4.0 不知道，但是我的 Nexus S 跟 GN 上到 4.0 後除了電量外，倒是好用到一個不行…買 Sensation 的時候，答應人不再刷機不再改 ROM， 害我現在一直掙扎要不要自己再來改一版用用…
Galaxy Nexus最近升上4.0.4，使用都很正常。
介面上徹底修正(圖示變大)(笑)介面從一排五個變成四個(大笑)新版的拍照功能~~多了一些趣味的場景可以選擇(冷笑)附上版本(羞)網路的新功能(笑)新的功能!?
傳說中4.0的微笑解鎖(大笑)對焦對太近了啦(汗)記事新功能工作新功能很實用的觀測網路流量的功能(100分)有XE的同胞們趕快去更新吧!!
恭喜XE也可以升級4.0啦!!
LTE 的功能，在台灣用不到~~但4.7吋+雙核心=我最想買的手機！
HTC ONE XL 是我心目中很適合的手機~~希望台灣能夠在五月上市！
官方是說XE得硬體可能跑不動Sense 4.0所以才說先升級成Sense 3.6的版本(聽說是簡易版的4.0)不過升級過後到現在沒有發生跑的不順的情形..反而在處理遊戲跟網頁介面的速度快了不少有升級就非常滿意了!!
公雞哥真是太有趣啦，準備看看它的１開箱文，想必全台都在 屏息以待吧(茶)
目前用htc sensation餵魚沒問題啊~~只是有點頓而已,比我用的ipad2順多了(ipad2有用外掛的瀏覽器,一個鳥頭的那種)(100分)
哈哈哈 看到這標題 我真的以為公雞哥又發文了(XD)我也是在官網預購的，到現在也沒有收到簡訊(汗)
(讚)恩,有整塊的保護貼~這樣要來逛逛手機店了!
中肯(100分)
(100分) 謝謝你唷 嘿嘿嘿 這樣我知道了唷不知道那條線一條多少
one v的價格太吸引人了趕快公布上市時間吧，搭配不同費率價格應該可以更低真的越來越令人期待了!!!!
是喔 我等待吧!
今天出爐的營收報告三月份營收309億ONE還沒推出 就已經開始起飛了第二季營收肯定狂飛我估計第二季營收最少1400億元看好HTC重回ANDROID一哥逆轉勝魂!!!
服務很好!!
這一家算是送的最豐富的一家了~~~那保護貼還真是不夠大張哩~~那手機座我覺得很有創意~~
標準答案~~我的殼是粉粉的FU  吸不住 (大笑)
哈!
服務態度還不錯!
我同事是賣XE換1X 呵呵 顏色跟大大一樣另外Beautiful widget真得很好用我也是用Beautiful widget原價買 之前MARKET有特價說 只要台幣3塊但那時候之前我已經買了 超值不過大大提到的那篇開箱文 到中間被砲滿慘的
哈哈哈 ~這真的壞的好快阿 ..也摔的好花阿 ..
亮綠燈手機電池就不會繼續充電了，我的老DESIRE也是這樣用到現在也是頭好壯壯...(笑)
嗯嗯我也是興趣很大哈哈 希望別太貴就好
非常感謝這位大大，真的是插頭插錯邊了，哈哈。
重點是便宜很多... 所以我持續愛用。
現在我都用平板接大型液晶電視在看, 很過癮。
感謝大大打了一針強心劑小弟準備衝了感謝再感謝
那我比你好一點點,移動電源跟保護貼是送的,過幾天還會通知我去拿保護套(讚)
台中拍的.....還蠻OK的......顏色飽和度跟銳利度也還不錯..夜間錄影也蠻清晰的..有機會再放上來~
我想One X真的可以稱職地充當隨身DC了(大笑)(大笑)只是感光過度而形成過曝的情況,這應該是可以在相機韌體的參數上做個小修正嚕!
當下真的超級想要翻桌子(翻桌)；但是當我看完展示影片之後，我只能說這個真的太屌了！
(大笑)打著一樣的名稱在販售，真的很敢啊！
我也要預購ONE XL ~~~算我一份 ~~HTC ONE XL 是我心目中很適合的手機~~希望台灣能夠在五月上市！
好正哦！
自從二年前入手Google Nexus One後, 讓我踏入Android的行列, 可惜幾個月前電源按鍵故障已無法正常使用, 所以開始尋找下支手機, 雖然短暫入手Sensation XL, 但4.7吋對於習慣將手機放口袋的我實在是不太方便, 正好有長輩需要銀幕較大的手機, HTC新推出的One V 3.7吋銀幕正好可以符合我的需要Nexus One的銀幕是AMOLED面板, 顏色比較鮮艷一些; 而One V為SLCD面板, 感覺比較明亮One V 的厚度明顯較Nexus One薄且輕, 一手很容易掌握Nexus One效能HTC One V效能很明顯比Nexus One好很多, 但跟Sensation XL比較有時還是會覺得有一點點小差距Nexus One照片HTC One V照片, 感覺上有點偏白, 但對焦速度真的很快手機上方有LED通知燈, 充電時或未接來電會有燈號顯示一樣有支援車用模式可以調整字型大小, 這功能對於剛從Sensation XL換回3.7吋銀幕的我感覺很實用HTC One V入手已經一天, 整體來說很滿意, 對於預算有限的朋友來說是不錯的選擇, 請大家一起支持愛用MIT的產品
所幸是買上網吃到飽!!
同意！
你要不要說下那個問題是你在意的這樣大家比較好幫你BTWOne x我覺得很棒春電展要殺去買!
謝謝大大回覆(汗)那請問一下為什麼小弟的ss market都不會變google play呢(汗)(汗)(汗)
剛剛在網路上頭看到的圖片是ANIME CONTENTS EXPO 2012 現場拍攝的圖片看到這支手機的操作介面 整個超尬億的!!
作為eva迷的小弟,實在是很想要一台....充字數充字數
應該是沒得下載吧...福音聯合推出的限量機好美阿(茶)這對我這個EVA迷很心動
第一代的網路代購要5萬 過一段時間以後 有看到35000中古的 這隻我想 也是5萬開始了....限量總是殘酷的 好想要阿~
感謝各位的回覆.
今日傑昇通訊辦理台哥大續約專案-豪華版，老客戶免預繳(我是從call機時代轉到手機時代就用台哥大了)，而且很多種資費方案可以選唷。
好用就好了，管他3.6還是4.0慶幸可以升級第一天就給它更新下去了很多朋友還在癡癡的等...
說的也是...能先更新就很慶幸了!!
  謝謝!!
  www.ape520.com網站,我可以直接一般vista電腦上網,直接網站上點選無損音樂,再從電腦USB端輸出接USB DAC再接桌上型2.0喇叭,這樣聽音很享受,音樂細節,動態表現,人聲等非常陶醉, iPhone 3GS是不行, 不知道ONE X有解?
字真的大很多。
現在我充電都算正常了以後還是不要  榨乾-.- 讓他1％-～0％ 在衝我一開始 真的嚇到了 還以為想說剛用到 三天吧沒多久 充電 有充 不上去的感覺現在就都還算ok大致上我抓到就是以後剩下 10-5％ 大致上就可以準備充電以免造成... 充電充不上去 狂重開機 問題謝謝各位大大耐心回復了︿︿現在小弟我 充電正常 電力正常 感謝各位大大
小弟買的一黑一白今天用燒機程式跑了15分鐘56.8度時測螢幕黃斑一切正常(100分)佛祖有保佑(^++^)
我p購3\30訂，今天下午也收到了，快樂使用中
P購的出貨進度從4/2出貨悄悄變成4/3出貨.............(囧)不過聯強網站終於可以找到我的出貨進度了，4/4應該可以收到了～～～(笑)
搶到一支白色的，希望下班前能拿到 (笑)
比雙核心Tegra2  還省電Tegra3   4核心 +  1省電核心比Tegra2 更省電,最高可達到61%,甚至可以連續12小時播放影片NVIDIA這種設計不但能夠更全面有效的提升處理器的速度，在各種情況下做最有效的搭配，另外一方面，多核心的切換也可以使耗電更省，從而使平板電腦的電池續航力更佳持久!!
長得很不像愛瘋(XD)恭喜獲得新機!!!!
看了一堆開箱文之後終於有人開耳機(讚)(讚)
樓主真敢砸錢啊，我也想買一隻ONE X當雙槍俠...恭喜入手喔(笑)(笑)
恭喜大大入手好機~謝謝分享啊真替大大高興!!
恭喜大大入手好機.請問大大:拿3支智慧型手機是有3個門號在使用嗎?
看完你對黃斑問題會豁然開朗。
(+1)(+1)(+1)(+1)(+1)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)版大，太棒了，這一則應該作推薦教學。
還是理性的知識文比較能對我有說服力!
感謝增長知識了!
谢谢！
很棒的文章又長了知識而AMOLED則是使用太長時間會造成洛印跟以前CRT一樣要避免長時間同畫面-----------------------------------所以算是 螢幕pannel成品 的問題只是機率所以一但發現問題後 都是無解
看到這篇文章還蠻懷念的，以前就是在 Cell FEOL 的 PI 工作，常常因為 BEOL 或是 Module 爆大量往前追到 PI 站，最常造成同點跟 Mura 的機台就是 Coater 。
虽然One X有MURA，但依旧是今年最可期待和购买的主力旗舰。
謝謝大大提供希望專賣店會有現貨可以看(熱血)
我是去HTC專櫃預購HC V701 但店員可能要等到月中.............所以看有沒有網友在明天的春電展看到這款保護殼有的話記得PO哦我萬分感謝
(口水) 這..正點(口水)
不知會不會出3G版本,我就馬上換掉我的EVO3D,感覺EVO系列很合我得胃口.
哈哈也對啦！
買自己喜歡的最重要，不分品牌(rock)
(笑)就這樣，現在的我是htc粉拉xDDDDD 大家好~(大笑)我的one x是一般版的，並非豪華版，果然經銷商真的比較早拿到貨~(微笑)從昨天用到現在，大致上頗為滿意，如果要打個分數~也有95吧XDDD整體外觀來說:跟當初流傳的照片真的差好多，時際上的OX美超多(100分) ~而且這種外白內黑的感覺真的深植我心~當然就見仁見智囉!
速度與流暢度:號稱四核的他，大致上真的都很快，要說頓挫感無可避免，但真的很少很少，即使在多工下RAM還是有200多MB，比較可惜的是遊戲有的還是會lag但整體影響不大值得一題是瀏覽網頁有讓我驚艷到，除了開啟速度快之外，瀏覽完全沒有lag，上下滑動也十分順暢(讚)，部過是用我家的wifi做測試，用3g就不知道囉@@!
所以裡面的心得上針對UI上就沒比較多描述，因為太久沒碰了XD=============================== 前言結束 ==================================1. 螢幕方面: 只能說讚，雖然整體有偏黃一些，但是細緻度真的很讚!
 在太陽底下即使開20%亮度還是看得很清楚，這邊我非常滿意2. 音樂音質方面: One X的音質應該算是目前HTC裡面讓我最滿意的了(不開任何音效)，以我前一隻I9000來比較，幾乎音質是差不多的，低音蠻飽滿的，中低音也算清晰，聽歌起來蠻舒服的。
3. 影片播放: 這點直接就給滿分啦~螢幕大加上播放1080P好爽 A口A4. 耗電量: 耗電量來說，我覺得以目前市面上的手機來比較，幾乎差不多，沒有特別耗電或是省電的感覺XD   不過因為待機會用第5顆CPU核心去跑，所以也不會因為螢幕大或是4核心特別耗電5. 按鍵: 我覺得這三顆按鍵靈敏度有待改善，有時候要按第二下才有反應...和I9000的按鍵比落差蠻大6. 相機: 這個相機除了讚還是讚~這次對焦會快就是當你開啟相機之後，就隨時在對焦了，所以當拍照就省下對焦時間了，加上buffer機制，真的有夠快!
用One X玩Tegra3專用的Shadow gun的畫面會讓大家驚訝到花這錢超值得的!!!!!!
這次的瘦身比3.5還棒!
另外這次會買One X的原因還是因為規格給的夠好，而且掛著Tegra3我就衝了記憶體量也算夠用，整體大約會保留30~40%之間，所以覺得記憶體少的人，我覺得可以放心這點對我來說，我不在乎產品是誰做的，而是產品帶給我了哪些，我要的他有沒有達到。
太好了,我等一下要去入手,請問黑色的背面材質是那種有點黏黏的材質嗎??
我的有到了!!!
白色好看壓!!
黃斑問題也還好,而且看到是台灣製造一整個就是很棒啊!!
只有昇到ICS大家都有，不過的確是很好用的功能啦我個人也覺得。
今天把玩Onex 發現"人臉辨識解鎖"這個功能超好用的~~話說這個功能不是什麼新鮮玩意兒~不過用在Onex上~速度變得超快的~辨識效能很好~幾乎不用等~也可以說非常即時~非常直覺.....各位Onex的用戶~真的值得一試的功能~~請從下列進去調整~~設定-->安全性-->螢幕鎖定
原來我真的這麼好狗運!!!
讚哦!
我原本也想等s但是x實在是太吸引人了~
Vicknado wrote:很多人都不知道And...(恕刪)謝謝二位大大回覆沒用過iphone 所以不知道 @@Vicknado大大 我會去好好拜讀該文章的 (含情)
謝謝大家!!
感謝啦趕緊更新去囉(讚)(讚)(讚)
剛飆50度用工程模式測..無黃斑....開心!!
這部分通常可以透過更新驅動或是修改介面的繪圖方式來做改善 大都是軟體問題居多所以這點倒是可以放心
如果你對需要購買行動電源有疑慮，想有更換電池的功能，且規格不要太差，那當然是Sensation XE搂....因為我的XE更新了官方的4.0後跑的分數比S2還高....RAM 768M比1G的還高....爽一個字.
很有興趣(+1)(XD)不過 他到底為啥叫做公雞哥 是因為每日一句嗎(XD)
那個是語音輸入,跟voice action 不太一樣三星的手機的home鍵長壓也是會出現, 好像很少人用這功能,其實開車的時候突然想聽youtube上的歌很方便的
 (笑)(笑)(笑)這幾年一直都是用DS205藍芽耳機聽歌音質我也不懂RUN-IN之後再看看吧!
超級好用!!!!!
比在那邊用pc版看1080p轉圈圈老半天不如裝這個!!!
其實分享軟體除了真的好用外，也是看到有人說one x1080p影片推不動，破解謠言一下，因為看到討論時我還在想說怎可能推不動，我就看的很爽！
樓上的好熱心 不過我建議自己學一下 因為要是有任何問題 自己也比較好解決
恭喜入手好機~
真的還不錯用~~比我的上一支(SS)順很多
本來想在台灣大哥大網頁買因為某種原因無法購買隔天受不了等待利用上班時間去了台哥大門市尋問竟然有豪華版現貨二話不說跟店員說要用續約價買ONE X白色正在簽名時問了店員VIP是不是可以折500塊他說要查一下後來跟我說折1000塊給我哇7990買到突然覺得那個男店員好帥....雖然我也是男的哈~
恭喜入手第一次使用智慧型手機很多可以摸索然後會一直發現新奇東西那種心情很快樂前年五月我也是買了第一隻htc desire使用到現在也還記得當時東摸西摸的感覺真開心阿
不好意思喔，小的今天1X到貨了，發現有一個暗點，不過其實沒很仔細去找不會發現，對使用上也沒甚麼影響，大致上可以說用得非常開心不過我對Dropbox有點疑慮，因為我英文不太好，想用中文版的，之前的手機可以安裝不過1X卻沒辦法安裝，想說算了，就硬著頭皮用英文吧，這樣對自己的英文也有些幫助跟以前打神奇寶貝一樣，打到可以看得懂日文(大笑)可是我的25GB呢?
其實早在4/2就入手了  當天也在版上看到許多鄉親開心分享可是在小惡魔愛分享的精神下慫恿了我也來發一篇  在先前版上的前輩已經想的許多專業心得和討論下  我就不多話了 免得見笑   (大笑)看圖囉  雖然也拍得不好  要鞭就鞭小力一點囉誇張大的外盒  這才像豪華應有的待遇   呵呵開箱 GO  主角登場  大家都說這盒子像眼鏡盒  可是我倒覺得很像便當盒  我可以確定這真的是回收再利用的廢紙  因為我的便當盒真的好黃好髒的感覺 (鬱卒) 不過這項愛環保是值得鼓勵的   以下就不贅述囉再來XL 也要上台一鞠躬最後附一張圖 給大家猜猜圖中有那些手機  這對版上的大大們因該不難吧  呵呵
很喜歡你照片的感覺也許是因為主體聚集在中間四周較暗的緣故凸顯主體讓 One X 看起來更漂亮(100分)恭喜你到手
雖說你真的很GY好奇的進來看結果遇到這段屁文不過也不得不佩服你的GY的創意給你一個讚!
說的很對～預約哪能跟小朋友比晚上6點出門去手機行找現貨才找到第二家一般版就到手了(笑)
感謝大大指教，我果然是htc新手，哈哈!
你應該是01第一個開V的唷來給你推一個X 真的把V市場風采搶光光不過HTC該看清楚了吧東西好大家就會買單去年東缺西缺真的不是我的菜
看這麼多onex開箱文都沒人要開耳機的(吐舌)大概就是長這樣(XD)
我也是用這款metal-slim的保護殼呢我是買白色的會買這殼是因為包膜的關係只是現在似乎不需要了XD因為今天買了Moshi的套子保護機子了季可以保持螢幕乾淨又不會上到膜什麼的哈
若是背部透明的似乎只有黑的若是不透明的印象中有紫色，粉紅，白，提供給大大參考(笑)
另外One X 真的很不錯，上網速度真的超快，4.6的螢幕也不錯，跟我的Note比起來，犧牲一點點螢幕大小，還來好拿可以單手操作，真不錯。
恭喜樓主!!
很實用的文章~感謝!!
不用懷疑 絕對是留在台哥大較好!
NP 到威寶吧NP手機可以折1千目前我申辦992方案(上網吃到飽)手機原本9990 但是因為我NP只收我8990 外加預繳6000(一般版)實在划算但一定很多人會說 威飽訊號那麼差網路會快去哪裡我住台南網路速度大約1-2M(我家在市區)但是有在台北的朋友也是市區北部速度明顯有差異北部幾乎都是2-3M在跳平均值大約2.5左右
讚!!
少數Solo開箱~~~美!!
加上耳機很美難得看到一篇有耳機入鏡的其他的開箱文真是可惜了
很精緻的外盒,粉像大盒的眼鏡盒啊...主角現身!!
還是白色的比較優~~美美的背,monster beats,小弟的第一隻~咦,頭頂有個小洞,似乎是卡槽~(真的跟iphone很像,小弟就不多做說明嚕~)另一個角度,f2.0的大光圈,晚上真的可以不用開補光嗎?
不到一公分的厚度,握感非常優喔!
 哈哈 感覺殼好漂亮!!
白機真的很美,外殼金屬紅亦配得很好,期待大大稍後試機包膠!
大大~~那殼顏色很好看~~小弟也跑去買一個~~
我覺得與其說是偏黃，不如說是偏暖耶就好像當年有此一說，電腦上 N 家顯示卡色系偏冷，A 家偏暖一樣玩家各有所好，所以不見得這樣不好囉~小弟個人是蠻喜歡這樣的顏色的，沒有拿來比較的話還是很漂亮，跟之前的DHD比起來色系的確是偏暖很多，不過並不影響他的顏色跟細緻度帶來的滿足感~
我的是XE，使用這張卡沒有問題。
DHD 使用這張沒問題。
我是感動機，我用這張卡沒問題耶！
我的很正常耶~2秒約九張 (sorry)
真是一語打醒夢中人!!!!!
白色機身配上紅色Beats字樣還不錯!!
從4/2開始，我就不斷的打進遠傳客服及門市，詢問有關於ONE-X的出貨狀況，直到昨天(4/3)的下午兩點，終於順利取得ONE-X，這才發現，原來這間門市只有我在關心出貨進度XD.......ANYWAY，拿到了，什麼不開心也都煙消雲散，我在取機實並沒有做很仔細的檢查，基本上也可以說沒有檢查，拿回來後，很開心並沒有黃斑或是其他的問題，跑得非常順，由於取機後我就要上班，所以我都插著尿袋充電，耗電量比先前的DESIRE來的優秀，這是我還蠻訝異的地方。
真的很大盒!!!
感謝樓主分享開箱!
恩~真的很薄!!!
4樓的答案中肯,請照做你可以舒服...
謝謝回覆, 我出現這情況後就直接找恢復原廠設定的選項,所以不知道之前設定是如何(不過我一直以為新機應該都是原廠設定),總之之後的 developer options 只有 animation 是有打勾的. 第一隻 smartphone, 希望只是我的無知而不是手機問題.. 謝謝.
在台灣，不錯了啦！
屋屋哈哈哈今天去威寶電信訂了門號手機後天拿現貨一整個就是爽各位還再等一般版的手機的話真誠的建議去辦威寶吧目前威寶有豪華版跟一般版手機其他3大電信通路則是豪華版一般版的部份要等16號以後看公司的搭配方案目前威寶是992方案(上網吃到飽+網內免費+網外+市話100分以上)豪華版手機是15590一般板是9990 預繳6千 加一加只有15490 攜號的話手機折1仟真的很優惠喔預算上有考慮的先考慮威寶吧
剛剛在去神腦門市查詢~他給我一個驚喜~說 4/6號就能拿...他們都有多訂幾支~客戶可以先拿他們自己門市訂的...恩~4/6號 還可以等啦!!
1. XL2. IPhone 4s3. ONE X4. XS對吧(讚)
我投你一票!!!!!
我是覺得二號的解析度最好!
1. XL2. IPhone 4s 3. ONE X4. XS(讚)對吧!
我猜圖1SONY Xperia S圖2HTC One X圖3HTC Sensation XL圖4iPhone 4S選我選我選我(rock)(rock)(rock)
1. XL2. 4s3. xs4. oxonex原廠設定會白白霧霧的，如果沒調太多的話，最白那個應該就是onex了吧XDD
1.iPhone 4S2.SONY Xperia S3.HTC Sensation XL4.HTC One X(滾來滾去)
看起來是照順序拍的HTC One X：曝光、白平衡、色調都不錯，但會有點糊，白天拍的沒有XL清晰銳利(夜拍比XL好很多)HTC Sensation XL：曝光、白平衡、色調都不錯(夜拍的雜訊太多太明顯)iPhone 4S：沒研究，我不知道SONY Xperia S：雜訊色塊很大，只有強光時才有1200萬畫素的銳利，但是亮度反差太大的環境反而會更模糊，大部分拍的照片四個邊與角會特別模糊(夜拍比較模糊，可能是手震)(依據上一篇"歐帝斯的評測文"觀察)答對有獎嗎XDD?
4/2當天晚上領機的時候拍的看看吧~只能說低光源下真的是抹很大抹不用錢(大笑)(大笑)(大笑)不過就我而言已經很夠用了，比起上任手機HD2已經優太多太多了(汗)
非常感謝！
因為小弟目前使用的是詠嘆機，基本夜拍或低光源的笑果只能說極度悲劇，最近喜歡隨手拍照，但又不想多帶相機，one x則剛好主打低光源與快速對焦，讓我有些心動。
我的iphone似乎不想退役連bump都開不了.....  謝謝大大指導....
重新安裝後已經成功!
謝謝大大~但現在問題是我的是SS, 不是XE喔
(讚)感謝順發服務人員親切的解說。
恭禧大大入手好機一部，請問入手價位?
順發那個2Y真的不錯..(100分)(100分)(100分)(100分)
自推感謝...
我接耳機不是用附的那組solo，是用自己的beats耳道式和鐵三角的耳機聽的@@的確不錯阿@@當然這點見人見智啦
最近再看智慧型手機 我現在是用HTC 鑽石機2   會用這手機的主因是這支可『掛在腰間隨身攜帶，想打電話，馬上可打』。
買one v阿，黑色超有質感的
沒有筆戰  = 歡樂(謝謝指教)(謝謝指教)(謝謝指教)(謝謝指教)
真的嗎，請問大大，要去那買，這樣我的ipad2也可以用，感覺還不錯耶!!
有技術性的文章，感謝分享，給版大一個讚
很有感興趣!!!!
(前提是你的手機要有beats功能) 可以先下載試用版，我覺得很好用，介紹給你。
相反，X純待機很省電，所以充很快，沒有充電慢問題。
喜歡自拍的 又不需要規格高的自然會選 V因為高速連拍功能  三支都有HTC針對手機拍攝功能也首度加入HTC ImageChip硬體晶片組，提供0.7秒的快速反應啟動時間，同時最短對焦時間也進一步拉短在0.2秒左右，大約是一般人的正常反應時間除了對應快速連拍與最高每秒4張連拍的高速表現外，也能在錄製動態影片過程透過Video Pic功能進行靜態影像拍攝，並且不會對錄製內容造成畫格播放時有短少的影響。
感覺 市場上和One V 同等級就有三星 Galaxy S plus i9001和SONY Xperia sola價錢、CPU、RAM、相機畫素，都可外接microSDHC 記憶卡幾乎都相差不遠 ~ ~(i9001螢幕尺寸為四吋)但是....以目前市場上搭載有 ICS4.0的中低階機種來說 ~One V 算是搶佔先機 ~且 Beats音效 和 imagechip 照相處理晶片 都有 ~
你成功的讓我笑了，哈哈哈
超屌!
屌無敵!!
爆到屌!!!
實在是有夠肥的...看得真的是怵目驚心(orz)有幸帶出門 一定會是焦點中的焦點(微笑)
給板大一個讚!!
To:熾天寒給你一個讚!!
超實用文章5分奉上簽到一下猶豫是否還原我會怕怕
太好了 沒醃掉
(熱血)(熱血)(熱血)(熱血)(熱血)太棒了！
合作是好事，畢竟亞太也有百萬用戶的換機需求，對雙方的營收利潤都有加分到只是接下來有騎士機可以期待嗎?
謝啦，我也是在官網預購但目前完全沒消息，打電話去問他說禮拜五前到貨@@，我想我會試試看你的辦法
我也給個讚(讚)
之前好的是s9000。
PLAY商店中，一堆強大好用的播放器啊!!
小妹買了ＸＬ之後，對這支手機真的是愛不釋手，所有的功能都很好用，非常符合我的需求，我也買了一支給父親，也是深得他老人家的心。
我想香港沒台灣同胞及澳洲的那樣幸運，聽說暫時未有任何取機通知，包括我從移動訊商預訂的那台機還未有消息，yellow兄你蠻聰明啦，拜託香港同胞預訂比從台灣本土要便宜很多呢！
真的是便宜很多…HK$ 5698 約 NT$ 21665 (同為豪華 SOLO版)但今天看網上新聞說 ~ LOOK...HTC One X及One V即將在港發售的價錢預購過了之後的豪華版要價HK$ 6198 約 NT$ 23570真的是價差多多~
 大螢幕 果然讚><背殼非常樸素 而且聽說 非常耐刮 抗塗抹(?
(含情)非常薄 而且也不重... 大概只有 5個一圓銅板厚度...以上!
我也是黑色的One X，看起來很有質感，握起來很有手感～太爽啦～
黑色的真的好看~~感謝分享
htc這次真的有上道。
不錯，有好笑到~(笑)
謝謝大大的告知，我會再瞭解看看！
今天去台中勤美剛好有白色現貨 當下我也敗了剛好IS也找到買主 就讓它繼續在別人的手中服役吧就目前只使用9個小時的感覺1. 順暢度   雖然我還沒有玩到很吃效能的部分 但在操作的順暢度真的順很多   稍微還是會有點鈍鈍的狀況 但總體來說比之前好上不少2. 手感與大小   我是買白色的 因此後面是塑膠的 底部有稍微做過一點處理   讓它的觸摸感稍微帶有點沙沙的感覺 這樣的設計還不錯   至少不會讓人感覺在手持的時候 手心會因為跟塑膠摩擦而感覺很卡不舒服   雖然是4.7吋 但拿在手上不會感覺很重 反而覺得還比IS輕   順帶一提 核心應該是位於相機的旁邊 感覺在使用上那塊是最熱的   大小上 4.7吋螢幕很大塊 也會讓人覺得很大隻   但由於機身較薄的關係 握持使用上不會感覺有按不太到的地方   3. 功能性   這邊就不談相機方面 版上應該有很多相關的討論了   就介面上來說 應用程式變成橫向方式捲動 這樣的感覺還不錯   畢竟單手握持的狀態下只有拇指是做拖曳的動作 當手指往下時就會感到不順   所以用左右邊較符合單手操作時的人體工學  另外Android 4.0在"最近開始的程式"督了一些功能 這個若有人的XE升級到4.0按下Home鍵就會知道   只是HTC將它立體化 左右拉動就能選擇 而且往上一拖就能結束該程式在背景的執行   設定方面 這次把一些開關選項全都做在工具的主畫面 雖然拉動上面的狀態列下來還得按工具進入   不過一進去就有全部的選項可以選 且開關功能上直接實做4. 缺點   有優點當然還是有缺點囉~ 版上說的黃斑問題我就不多做評論了 畢竟我的沒有   目前找到的缺點可能會有點失望 就是HTC雖然內建了Locations   但這次並沒有內附Premium導航的序號給我們 (問過客服 確實是如此)   雖然沒有導航的狀態下還是能使用地圖功能 但這樣也就表示 從DHD一直以來有的東西已經完全沒了   換個角度想 國內也已經有PAPAGO 和 導航王 等這些圖資都有密集更新的APP   我想應該也是覺得有些無所謂了   另一個缺點 我感覺這隻在待機時很省電沒錯   但若真的用起來 好像就很會噴的感覺   對於這點 目前我還是持保留態度 畢竟今天才剛拿到 而且也還沒充滿8小時以上   因此這部分的缺點 還有待觀察在桌布上的小缺點則是 當你選擇好桌布並做完裁切之後   主畫面上的那張桌布會被調整過比例   但若從鎖定畫面去看那張桌布 比例是原先正常的比例   解鎖後進主畫面 又變了 這種很奇妙的BUG   不過重新啟動後兩者就會恢復成正常的比例了總之 One X這次給人的驚艷度其實很夠 不論在相機 音樂 介面等方面都跨了很大的一步也讓我感覺HTC真的有心繼續經營高階和主流產品的部分倒是有個好消息 XDA上已經有人放出能夠ROOT這支手機的方法有兩種方式 但一樣也得先做官方解鎖一種是直接刷掉BOOT 然後刷的同時一併把root檔案刷進/system一種則是用USB做開機的動作 所謂的USB開機就是輸入指令 讓它用另一個boot.img去開機同時也會將root檔案一併寫進去 但重開機後是否得重弄 不得而知目前我是還沒有去試 就看有哪位勇者願意去嘗試囉~另外附上一張One X的畫面~
樓上有人提到24分期0利率然後合約到期再挑合適的費率也不賴月租1.5 1.7k那種小弟實在是不敢領教 也無法體會到那是需要多大的電話用量不然就...等one S 萬歲 (讚)(讚)(讚)----另外遠傳的775吃到飽可以以天數計算需要使用的時候就打電話到客服去開 不要用就關也是一個辦法   我就是這樣用的～
我剛剛在高雄蔡家國際買了一隻一般版我沒有預購店家送了我5000的行動電源一件T恤還有一個保護殼跟保護貼真是太甘心了
隨著時間逼近，心情越來越興奮。
這.... 太羨慕了吧!!!
看到樓主的開箱照我也跟著興奮起來了希望能有使用的介紹與心得麻煩了小弟的XE才買4個月捨不得換掉話說S3.6真是順順順啊
消息正確！
漂亮!
的確挺不錯的!!
謝謝這麼詳細的介紹(100分)ONE X 感覺很順(100分)
大大您的消息讓我燃起一絲希望!
板橋大遠百晚上貨到了已拿到貨，拍了一些開箱文等po上來還有跑安兔兔了，10124分(讚)
我也成功了:)哈哈昨天第一個連結過期了你真幸運 我難過了一晚上謝謝版大!
one x的跑分就是超高的呀 哈哈 大家不用在爭囉 (笑)
one x的跑分就是機皇~~ 沒有其他手機能比大家不需要再爭囉 (笑)
(((不過，話說中華倒是效率滿快的前天就有簡訊通知了。
老實說~我不爭氣的笑了XD這個有爆點，哈哈
下篇正式的測試就不會這樣了啦(大笑)因為這篇主要是要讓大家從顏色、測光去看zcs0125 wrote:光是看到圖片右下有數...(恕刪)別急(XD)這篇只是純屬閒聊放輕鬆亂猜也好~下週就會放上完整的4支測試
請問裡面有正確答案了嗎(笑)
好吧，我承認我是來亂的，大家鞭小力點，因為預購是P家，要一兩天才會送到，看到大家的開箱文難免忌妒又羨慕啊~~~~~~祝大家都拿到正常完美的新機^_^
有會心一笑  (笑)害我迫不及待點進來~  (飛踢)
哈哈~~為了避免標題殺人法，還是加註一下(誤會一場)這幾天應該天氣不錯，拿到新機再來蓋拍照大樓(微笑)雖然只有800萬畫素，但大光圈的效果應該不錯~~~~~
哈哈!!
延續上篇HTC One X 四核新旗艦 突飛猛進的影音娛樂功能，有版友建議我可以放實拍照給大家猜一猜，也許會有不一樣的反應(XD)(XD)(XD)手機有HTC One XHTC Sensation XLiPhone 4SSONY Xperia S這組照片除了iPhone 4S外設定值都有微調過但還不是很完美我仍正在試當中等回覆超過100樓時將公佈這組照片的答案併附上原圖&拍攝設定在下篇會有比較多的照片但室外天氣可能不是很理想也許會透過不同場景的比較來取代室外風景來猜猜猜吧(熱血)---------------------------------公佈正解圖1為iPhone 4S相機功能比較簡單，就只有把HDR關掉而已檢視原始圖檔圖2為HTC One X用自動模式，ISO設定100、白平衡自動、影像調整裡面銳利度+1、對比度+1，所以顏色感覺很濃，變成陷阱(XD)檢視原始圖檔圖3為HTC Sensation XL用自動模式，ISO設定自動、白平衡為鎢絲燈(在拍時設定自動在螢幕上預覽好黃)、影像調整裡面銳利度+1檢視原始圖檔圖4為SONY Xperia S用正常模式取代SCN自動模式，場景模式關閉(因為開啟的話就不能設定後面這些東西)、測光值設定平均測光、對焦模式為多重自動對焦、白平衡自動、ISO200、曝光值-0.3(但旁邊感覺還是有點過曝)，檢視原始圖檔-------------------------以下六位網友猜對------專業的(讚)(讚)(讚)------第二張最好看的話就買一支One X吧(XD)------------------附加檔案已被下載1次
哈哈　根本杯劇.....  XDDD
"依原廠配件為主"(100分)(100分)(100分)
你講到重點耶ONE X有大光圈2.0(其他家都2.4) 在低光源拍攝是最強的不信就去試用看看吧..(讚)
你講到重點耶ONE X有大光圈2.0(其他家都2.4) 在低光源拍攝是最強的不信就去試用看看吧..(讚)
實話是～我不覺得Sensation XE輸多少，但是的確是感受到還蠻強的。
直到出了ONE系列後，我反而特別感興趣。
今天幫老爸訂了one x,應該蠻適合爸爸用的 ;)
都是雞兩位都是 leo ，相煎何太急 ...(恕刪)這個好笑(XD)(100分)(100分)(100分)
大家好 ~ 祝4.2 ONE大賣(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
XE超讚~小弟也剛入手白色的雖然現在這個階段選XE有點尷尬但升級到4.0後真的不錯用啦~~
真的很謝謝大大的開箱 我一定衝第一XDDD(讚)
哈！
你這個山寨雞能夠被正版雞採用是你的榮幸(大笑)(大笑)(大笑)
我也這麼認為XD
聲音真的不錯但好像還是單聲道@@
今天過中午後可以取機了...已經請老婆朋友的先生準備好他的單眼沒意外的話應該是會有雙色齊發的這個梗嚕(大笑)(大笑)我應該去睡了(熱血)別再high了....
不錯耶~!!
了解,感謝!!
如果不行的話,我就不取貨了,等16日直接買一般版的感謝!!
當頓到一種極致之後會自動演變成WP7就是你新的開始(100分)
好心網友~感謝您!
其實爬文可以找到滿多的，對岸台灣都有推薦一個android台灣中文網
我也是推 Gphonefans所有資料都很多，分類也很詳細除了01我最常逛此站找東西而且發言沒什麼嘴砲看起來舒服多了
我推......xdadevelopers(笑)(笑)(笑)
可以直接買一般版阿 ^ ^
今天陪同學去光華買手機其實會陪他去是因為想看看ONE X呀(大笑)(大笑)(大笑)找了好久~在光華後面的hTC找到了(讚)一開始因為ONE X那個時候被一個人站著玩(orz)我先在一旁看看ONE V...ONE V很順，可能是SENSE寫得好，拍照也是不可思議的快速(100分)ONE V圖後來店員似乎有感受到我想看ONE X的心就直接拿了一台展示機借我玩(就是沒有卡在展示架上面那種的(安慰))頓時感到一陣溫馨(含情)使用上非常的順暢沒有延遲的感覺相機表現令人驚艷很快~但對焦有沒有對到我就沒仔細看了(orz)然後螢幕非常細緻漂亮~跟手上的Note比起來One X是比較清亮，比較自然但AMOLED的濃豔度還是很多人喜歡只能說這個是很主觀的，各取所好吧(吐舌)黃斑的話說實在我看螢幕不會仔細去看有什麼東西其實正常使用下應該也不會有什麼問題吧沒有全部都完美的東西最後附上One X和Note的拼圖一張(^++^)(^++^)實在有想把Note換掉的衝動哈哈，但我要先看看耗電量怎麼樣再說(XD)祝有預購One X的網友們都能開心取機囉(萌)
就各有優缺瞜 感謝樓主分享使用心得有機會可以在去試試對焦跟連拍 真的很不錯
由於預訂了HTC ONE X 所以最近常常到專賣店走動(羞)根據店員實際測試結果市大約可以使用四小時(笑)(測試狀態為,亮度全開,全程使用WIFI,加上不停歇的顧客試用)這樣的數據結果雖然稱不上頂尖,但也絕對是在堪用的範圍之內囉!
(口哨)(口哨)越來越期待明天領手機囉(笑)附帶報告一點,此展示機在連續幾乎不間斷的試用之下,仍無黃斑出現!
至少我肉眼難以察覺!
還好多點觸控沒有只兩點...版大的實驗精神值得尊敬(100分)(100分)(100分)
聚碳酸酯就是一般所稱的pc材料特性是硬，耐燃、但是脆像影片中這樣凹沒斷掉真的是挺特別~看來是複合材料(片狀的pc是有一定程度的韌性，但是手機殼是(￣)型的，可以有這樣的韌性就有功夫了)不過影片中沒有看到後續壓力去除之後殼會不會灣回來~有點可惜(大笑)(大笑)(大笑)
其實所有眾家方案裡面還是威寶最划算捏，而且他通話品質真的沒有特別差，可能稍差一點，但是CP值比起來太高了。
是喔~還好我送回HTC"~"~,不幸中的大幸"
 跟其他家只送80分鐘通話費比起來有誠意太多了~(別家超過每秒都是0.11起跳的，每分鐘都七塊多)如果以自己主要使用門號來說，選威寶就對了~ 除非你真的是不打電話的人 (每天打7分鐘網外一個月就210分鐘了，不會用不光)如果你說你都沒在打電話，那我覺得，乾脆用信用卡分期24000比較便宜。
修回來建議可以試試UCam這個App可以用音量鍵拍照, 挺方便的
免錢服務還嫌棄^^ 還免費送進場內檢測!!
真是超讚的 但media link HD的上市日期怎麼還不公布 (瞌睡)
終於更新成功了   感謝大大 (謝謝指教)終於降版了   不知有無可不用降版的off
不過看他等紅燈時就這樣把玩完全沒任何保護套之類有點覺得奇怪~另外 白色機看起來 還感覺不賴!
太好了~~這麼強~~是不是連螢幕保護貼也可以不用貼了啊？
我用One X也是沒用保護套背殼那個材料太強悍，前面螢幕玻璃也是超級強，又不容易沾指紋真的是好機一台阿
我中午打給順發!!
原廠的周邊有出幾個保護殼, 我覺得這個HC V701似乎不錯。
她跟我說已收到通知為準..囧耶.......請問有沒有大大在順發預購還沒收到通知的???
感覺喇叭比較好啦!!!
Camera Shootout: HTC One X vs Sony Xperia S vs Samsung Galaxy Nexus從影片上來看~ONE X確實非常迅速呀~連拍真的非常厲害~請底下理性討論~(謝謝指教)
哈哈，這個好笑話說我去使用時也是連拍沒聲音，我進選項看快門聲是關閉的，至於是否跟音量靜音有關因為沒測試所以不輕處，但確定的是連拍聲或快門聲是可關的
我知道 , 很多相機就算是16:9也是有黑邊來放置功能鈕.btw, htc one x拍照超快 , 對焦又準(這點很重要),應該是那顆獨特影像IC的關係,真的蠻不錯.
呆灣有佈建H+基地台的地方不多...就算有速度也不到所以別想太多XDDD今天去逢甲的蔡家國際試玩了一下one X很快很暴力(100分)不過在介面流暢度來說真的跟XL差異不大可能XL已經是達到極致了吧(大笑)在載入軟體或是啟動相機上就真的差很多了，4核還是有4核的優勢還發現了一個很有趣的問題原來連拍的聲音是可以關掉的...一開始沒注意到聲音被關掉，還在想說怎麼按相機都沒反應，然後就看左下角的相片默默地一直變...原來已經在拍了(微笑)但是在低光源的情況下對焦速度明顯的不如廣告宣稱的0.3秒看來在低光源下全天下的照相手機都一樣(XD)(XD)使用下來整體感覺很不賴，螢幕很鮮艷漂亮，跟XL一比會覺得XL怎麼有點黯淡(鬱卒)倒是沒觀察到黃斑的情況，據隔壁版看到的情報來說，黃斑主要是機身溫度高於40度才會發生今天時間不夠沒有狠操一下看來下次該去玩個3D遊戲來狠狠操他一下召喚看看黃斑大神會不會現身(rock)
唷!!
馬來西亞記者會影片與HTC那個廣告拍的很好耶 , 很有水準.PS.記者會影片播完沒有人拍手?
 原本看到 One X 和 XS 比有點沒信心看到和最高畫素的手機比信心又恢復了!!
聽說他是全台灣最大的呢!!!
我有看到....還有回文(安慰)話說那棟樓主拍照技術不錯，把one拍的好漂亮~~~~
可是最近找到白色真機一看，真的給它拿了我的靈魂，好看到不能言喻！
但突然想起網上已有用鉛子筆測試後，很容易便把它清理好，所以我把心一橫，用手指在機背用一點力沫了一陣子，居然所有顏色慢慢消失，好像重沒有穢過一樣！
我開始有點愛上它了，最後最終決定：白色！
配一個透明薄身外殼，真的不錯！
厲害厲害！
以上跟各位分享最後補充一點~~~~ONE X的銀幕  真的超漂亮!!!
今天也去試玩了一下下剛好這一台也沒有出現黃斑的現象比較特別的是相機連拍時也是可以關聲音這跟之前網友分享的有點不同但我試玩的這台上網速度就很一般點google查詢也要等好一會上mobile01也是怎麼跟上面提到的上網速度很快有出入而且wifi訊號也是滿格唷～～
我實際使用，流暢度真的很順，建議你可以考慮XE
小弟我的也是XE升級到4.0跟我同事的XL同時開網頁或是跑一些遊戲的話真的有比較快一點我的升級完後有恢復成出場預設，因為剛升級完CPU不管怎麼弄都只有1.1GHz恢復出廠預設後則可以跑到1.5GHz給你參考一下吧
)而且，有回復過的XE確實運作速度也比沒回復的快...至於，要不要回復就要看您怎麼決定！
題外話這支確實不錯希望可以贏過韓國機說真的~!!
 (至少不是塑膠)觸感不錯 沒有補丁真的很好看其實要看手機的是我朋友但是我碰ONE X的時候真的想換了!!!
手機設定自動更新連更新了也不知道...謝謝兩位大大的提醒!
謝謝大大!
要真的很順暢還是要ios的比較好點
感恩至極!
望不吝賜教!
我覺得3D效果 用的好 ~ 畫面加分又可以讓人有新鮮感 !!
解析度一堆舊機型 ~ 可以上 !!
這次Htc開價果然是有平易近人一些(感覺應該要9900才是)，再加上網購上有在送行動電源及分期0利率，應該可以衝了~
剛剛在買樂3C訂購了~~~~~~黑色一隻~~希望能快快拿到好取代當機當到快死掉的X8....XD
而且XDA上好像也沒有人想過取消這個特效可能真的大多數的人都喜歡吧
 謝謝!
感謝各位的回覆, 在重刷之後, 已正常了!
請問有高手!!
(100分)，廢話不多說，看圖吧(笑)硬體資訊視角真的相當的大~~(讚)黑色的白色的真的很美One X相機連拍，感覺這次喇叭聲還蠻大的http://www.youtube.com/watch?
白色真的還不錯看!!
http://nccc.cool3c.com/article/56452   請看此連結且數據似乎還更好......有點令人手足無措
您真有勇氣......給你一個讚！！！
接下來應該大家陸續會收到One X了，我相信media link HD是一個極棒的功能，不管是玩遊戲，投影簡報，秀照片，看影片，或躺在床上看迷片，都是相當高的CP值運用希望大家都可以分享出來，你把這功能運用在哪邊，盒子應該也即將推出，目前就先透過國外的媒體來分享嚐鮮吧http://www.youtube.com/watch?
大家好因為有大大說誠品店已經有時機Ｖ可以玩了所以剛剛馬上衝去玩發現Ｖ雖然ＲＡＭ才５１２可是開了很多東西還不會說噸噸的(淚)店員還來教我如何照相連拍有夠讚(100分)而且價錢也才１萬初而已雖然也有玩Ｘ可是感覺Ｖ外型小弟我比較喜歡..畢竟單核這樣就夠我用了正在考慮拋售掉不可思議買V了.. (爆)(爆)(爆)
雖然我是黑控可是看到One X的強大與美貌....不動心也難要買就會買白的!!
原本預購黑色的 後來現場看了實機後改了白色 白色實在太美了~
(不知)但我後來狠心將 Urbeat 深鎖在防潮櫃裡，入了黑 Beats Stuido~~~這配對實在太讚了！
 但螢幕、流暢度...都很不錯！
不過我都沒跑過超過6000更別說有人跑7000多~~~不過使用起來確實比以往更新前順很多!!
(口水)(口水)(口水)(口水)(口水)我就是預購黑色的 好漂亮啊 看來可以找時間去夢時代看看了
夢時代預購有送贈品 還可以搭配威寶門號 真開心
高雄蔡家建國店已經到了，黑白和v都有，這次不會有錯了，因為有拿起來玩過了，哈哈
這幾天刷完 7.1後很順 比之前的都順 大家可以刷看看不錯喔(笑)
哈哈哈~~~大大和我一樣不過我是午休去的拍照對焦真的嚇到我邊拍邊移動都不知道拍了幾張檢視的時候才發現張張都清楚(讚)且真的很薄 也很有質感 可以考慮不用保護殼了我也和大大一樣用HD2到現在(不過是刷成Android來用)期待下禮拜到貨了 但我的HD2已經先脫手~~~(笑)
首先EVO ONE  XL它應該是Sprint客製機 (汗)但是剛剛看了  它的電池容量 2650mAh 整合式電池整個有殺到  哈哈內建16G 可插卡..客制機終究是王者 (錢)
EVO ONE 背面有自帶小腳架.還蠻方便的.
今天是高雄的發表會，有些店點應該都有拿到實機展示了，剛跑去大統新世紀看完了，雖然是黑色的，但是質感超好.....本來想忍住等下半年的新機，但是真的忍不住啊～～～～
親眼目睹，果然很漂亮！！
我今天在我家附近的陽明HTC門市,也看到實機了,照相連拍速度超快,質感也很好,超想敗下去的
國外有影片測試One X 和One S的跑分比較，我看到X的分數達到10597遠超過S的五千多分，所以四核心威不威，還是大家拿到機子才知道，目前看到測試文，大家對X的電力相當滿意，還有人測試連續觀看影片四個鐘頭還有25%電力，所以正常使用超過一天絕對沒問題http://www.youtube.com/watch?
我一直以為是要"取消"服務原來是"更新"服務謝謝你的情報~
謝謝大大依照您的方法已經解決
-----另外推薦一下剛釋出的Virtuous Affinity 2.05.0, 搭配Swap跟V6_SuperCharger_for_Android-update8(設定選項6), 用起來算順暢。
新的背光設定, "Lower"這個選項不錯, 背光設定在一個很柔和的範圍, 也比較不會忽明忽暗。
在官方沒有任何更新動作下, 這會是不錯的選擇。
法雅客滿10000送500抵用卷!
單核512MB RAM的One V到目前為止也很順喔~
錄影中可以不中斷拍照~~這點就打死很多DC及DV了!!
我認為拍照會贏4s哦 因為鏡頭供應商是同一家One x 的2.0大光圈應該比4s的小光圈成本高出很多
目前應該很多虛擬實景的軟體，但看以下影片後，感覺又往另一個程級推了，以往是實景加上圖片，而這影片好像是動畫加入實景裡頭，而且掃到Q碼後立即跑出東西，感覺很棒
天吶超酷的耶!
哈哈我第一次看到耶!
(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)其實我覺得這樣挺趣味的!!
哈哈~~這個讚~~真幽默~~~(大笑)
怎辦～我也好喜歡這個遊戲！！！
A5感覺是最穩的處理器。
..........我快哭了這一討論串已經到第七頁是我最近看有講到兩家手機製造商雙方最沒有砲火的文了...這才是乾淨的M01像這樣討論才能有東西可以吸引感謝以上七頁的討論者給我乾淨的討論區(大哭)
剛剛接到電話通知屏東太平洋百貨裡的HTC也有實機體驗啦~~~~~~~~~終於不用再忍受那看的到摸不到的痛苦嘞!!!!!!
我今天到胖蜥蜴~台中河南店預購20900的~有送行動電源+保貼手機折500~等於  手機+行動電源+保貼=20400我在台中跑了好多家~這間感覺最划算其他的就是沒有送行動電源20900
真的有效!
當初會自己包手機膜,是因為沒錢給人家包,只能動手自己來沒想到越包越上癮,螢幕保護膜,背膜  手機,IPAD2,筆電 通通自己來當別人在我面前說XX店家 包膜好便宜,只要XXXX元這時心裡就會開始暗爽了,我自己貼連50元都不到  廢話不多說,開始進入正題了啊對了!!
沒有殘膠!!
其實貼膜還滿好玩的,貼完超有成就感啊!!
拍拍手!!
DIY無價!!!
給你一個讚!!!
看了我也好心動啊!!!
哇~~髮絲紋也好讚啊!!
今天特地去看了實機(看個五分鐘就被收個20元停車費...)雖然我預定黑色的，不過白色真的是讓我覺得驚豔到!!!
他不是亮面的也不是舊有印象的白色霧面，總而言之實地跑一趟最準，讓我對白色的有些心動...那我預定的黑色怎辦..........另外我覺得實在是要為了避免摔到有傷痕之類的應該來個保護套我想純白色配上螢光色系的輕薄保護套一定很好看!!!
筆電....我是只有把原廠的貼紙拿透明的卡點西德貼住但現在貼久了,感覺黏很緊,撕不大下來,我又不敢拿東西刮就只能一直貼著,怕撕了後 貼紙一起撕下來  (囧)技巧,我想卡典西德就算是貼平面時,還是會有小氣泡拿吹風機吹軟+卡片慢慢推 就可以減少很多小泡泡有一些泡泡放久了就會莫名其妙消失,超神奇的!!!
同意!!!
小弟在此看到您的回文，真的不能不佩服您了！
 (多長了些知識^^"知識真是博大，又中肯！
小弟在此看到您的回文，真的不能不佩服您了！
單單找app ios就比較方便了=.=不過設計方面，WP的設計不得不給它加分。
而且程式設計上apple store的方便很多。
用了一個星期，感覺還ok，也比較省電。
15:41分收到中華電信的取貨通知下禮拜中華電信一開門我就要去拿囉...超開心
（小弟用HD2 刷CM9的android 4)我上班的路段，聽歌+上網 用不到20%.相比之前用2.3的時候要25%。
一直都是以時間區隔呀正常拉話說我自己是10:07:58預約的星期一要開心領機瞜
真羨慕耶老兄您在哪預購的呀...--------------------------更正我也收到簡訊了 (笑)*/122225258687947*9*9*/
一直有衝動想買的！
比起X小弟更喜歡S,且htc.cc的網站上跑分雙核S竟然還跑贏四核的X,且外型更輕薄，是不是更令人期待?!
S用起來也蠻順的  比起One X並不遜色螢幕沒感覺特別的色偏 飽和度就還算正常 不會太假4.3"的螢幕尺寸也適中不過因為有點太薄了  反而有點太空而不太好握會有種不安心的感覺
ONE X 白色跟黑色確定都是一樣的材質了(大笑)
我的手機更新完.沒有各位大大說的那些BUG 開機原本還蠻慢的 現在真的好快 反正就是順 快 爽度100%(這隻手機是我麻吉給我驚喜的生日禮物 我很珍惜 沒想到 真的都沒BUG A___A)
那是 retargeting 與 resizing 的結果讓網頁閱讀更人性化的功能。
附加功能真的好猛喔HTC ONE X 本身功能就很強大了難得還有這種附加功能應該會造成轟動吧
HTC One X 是真的不錯啦!
我看起來是很流暢  這是另外一個瀏覽網頁影片 可以參考看看 直接跳轉2:00後放大縮小之所以會閃一下是因為那是HTC所有的自動排版的功能 會自動把文章的字自動排列好(我超愛這功能 瀏覽便利性大增(XD))
今天在台中法雅克也有白色的ONE X的展機操作了一下感覺很輕薄，操作速度、拍照都還不錯真是讓人很心動話說ONE V真的像是英雄機的進化版。
勤美誠品只有黑色的，早知道就去法雅客試玩了(XD)試玩了ONE V之後我覺得這支C/P值可能比ONE X還高，質感、流暢度、價格都很優!!
今天跑去給人家摸摸展示機問了一下店員 "我可不可以重開機"爐了兩下之後他終於給我重開了偷偷給他壓一下音量鍵向下跑進hboot卻發現老在那邊準備SD卡怎樣都不理我心裡一陣慌亂~又沒電池可以拔結果~電源鍵長壓約5秒就會斷電一下重新開機囉so good!!
miswu 這段話要存檔說不定S3出的時候他又跑去買了...哈哈..OUT!!
ONE X 重量真的比想像中輕盈很多螢幕非常細緻，拍照部分更是讓人印象深刻(讚)目前現場預購除了SOLO以外還有贈品(大笑)
BOA大大做的真的很棒...XDA上用了幾個都沒有BOA大的ROM順目前適用BOA Sensation ICS 4.0.3&BOA; Sensation XE ICS 4.0.3http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
真的，看到一半有種不舒服的ＦＵ(笑)(笑)(笑)
雞哥 讓許多沉默的鄉民陸續開口(+1)雞哥 讓續多潛水族踏上久違的陸地(+1)雞哥 讓抗韓的同志們更加愛國(+1)雞哥 用言語幫助星x3創造更多就業機會(+1)雞哥 用他睿智的頭腦以及明眸的眼來檢視hTC為消費者把關(+1)雞哥 用他的"獨到的見解",幫助鄉民"增廣見聞"深具教育意義(+1)雞哥 身體力行,讓我們學習到何謂一失足成千古恨(+1)雞哥他是尖端科技的結晶，是一部人性化的萬能電腦人,出現在我們這個無其不有的世界，刀槍不入無所不能,充滿正義感，是一個英勇的自由鬥士，他以無比的勇氣，超人的智慧，打擊犯罪，拯救善良無助的受害者!!!!
其實我也用不到他3D的功能 所以還在思考中...不可思議機~也滿心動的其實
使用鈦備份的不但可以把app都備份下來, 連app本身的data也都備份了下來.除了他之外, 還有哪一套可以從手機眾多app中. 只備份我想選的幾個而不是全部都備份下來.而選中的app, 連他的data都可以一併備份下來的呢?
使用 DHD 最快樂的事就是有很多 ROM 可以挑選，自從出現 DHD android 4.0 ROM以後，就很難回到以前的版本，但是用過所有國外的版本都不盡如意，尤其是相機功能還不完整，幾天前偶然在對岸看到有人推薦照相及錄影皆滿意的穩定版本，沒想到還是咱們台灣的網站，可見咱們台灣還是有許多達人的，使用到今天很滿意，所以推薦給使用DHD的網友試試看，http://tw.qiss.mobi/download_software.php?
這ROM 沒有SENSE，但是它的界面很不錯滿特別的，就看個人的喜好了，wifi以及相機跟錄影都OK。
沒想到出乎我的意料!
好期待4/2啊!!!!!!!!!
我也有預購呀(rock)是支黑色的(含情)怎麼~~第一頁啊(大笑)第一次啊~~~呵呵呵(加持)
我笑了(大笑)
可能到五月才能買...不過白色+1(100分)配件要開始想要那些了(大笑)
綁一年似乎也不錯,一年後換換手機也蠻讚的!!
感恩   好像真的有用耶呵呵
要不要拿去給店家刷或是自己刷小弟之前用2.2.1,因為把客製化移除掉了(只會用這個階段)之後的OTA我都沒辦法升我前陣子拿給店家刷2.3.5跟SENSE3.5,再配合超級管理器凍結一些常駐程式,一般來說都2~300MB左右,有時接近100MB也不會頓
還好你有提醒..不然我也一直卡在那裡...謝謝你...受益良多
真是謝謝賢大摟~賢大每次發表的都很實用內~謝謝辛苦的分享~感恩!!!
備份教學的好文章,感謝大大的分享
感謝大大無私分享~非常的實用~受教了~
只是升級沒別人快不過測試好再升級不是更好嗎?
我是行動電池和備用電池各一顆不過實際使用接電池的機會遠大於換電池所以要看個人的習慣
更新後發現幾個新功能1.臉部解鎖功能，測試後感覺相當靈敏快速，甚至白天在車內開車，也可解鎖，蠻好用的。
2.攝影功能多了2倍的慢速攝影，當初為了這個功能還差點改變主意買Rhyme，後來自己買了XE，幫老婆買Rhyme。
Galaxy Nexus是用德儀的OMAP 4460 1.2Ghz效能在A9雙核中屬一屬二
一定有黑色啦!
最近換到XE 昨天升級到4.0後 今天稍微玩了一下發現還真的有不少新奇的東西我自己本身有在寫Android的程式以前還在2.x的時期 看到開發的選項都很簡單 一些資訊都比較難掌握開發的選項多了很多功能呢~或許在介紹NS或是GS的時候可能有介紹到這部分 會有人跟我說(你lag了)但發現這些東西 老實說真的很感動像是這個能夠查看目前有使用CPU的APP或是執行緒 最上面則是會寫CPU的使用程度不過我目前還看不太懂數值的單位表示就是了另外畫面變得相當流暢 似乎是4.0在GUI方面的處理更加硬體化所謂的硬體化 就是將GUI的繪圖交由GPU去處理至於耗電量方面 感覺有變比較省電一些 我上了一整個下午的網頁+玩一下憤怒鳥也只有耗掉30%的電力目前比較多網友會說的問題是 如果做冷開機或是重開機都會先做應用程式最佳化這有可能是BUG 也許是對於使用者另外安裝的APP已經做最佳化處理一次但因為沒有log起來所造成的現象還有Sense會自動重Load的問題 我目前是沒遇到 有遇到的話就恢復原廠試試看還是不行的話可能是體質問題 這樣的話給原廠處理一下看看不知道各位的XE升級後還有什麼好玩的新發現
謝謝你寶貴的資料提供那我決定要擴充我的XE囉
感謝各位大大的回覆~特別是UAAUAGUGA大大~感謝~
太強了，超棒的教學，我很想拆，但是~~我俗啦~~我不敢拆
超級精彩的圖解說明...先收藏起來!!
看起來不錯~Desire的春天 Cyanogenmod7當時太緊急了,要不然我應該會改刷這個版本!
改刷這個吧衝了Runnymede 3.4+ Android 2.3.5 with Sense 3.5，爽呆了APP2SD分割雖然可以把軟體安裝在SD卡上但是實際上只有部份安裝在SD上,還有部份是留在ROM裡的所以........終究有一天還是會爆炸的因為我女朋友的就這樣爆炸了所以年初就幫她改刷了這個rom,其AD2SDX可以解決這個問題順暢度和穩定度也都可以接受,試試看吧(^++^)
如果還是不行就換成這套"華文NEWS"，比頻果自行發佈的好用多了，還有其他家的可以看!!
非常推薦天馬行空飛行城zak大大的文章，圖文並茂，很適合我這種笨笨的初學者!
有了圖文對照，幾乎都不會做錯!
天馬行空飛行城重刷完後，再灌什麼都可以了!
這位大哥句句重點阿!!!!
我更新完後目前 上網後有重啟一次 (原廠 都重置了)不過上網變的有更順了其他也很順手(100分)偶爾重啟還能忍受不影響使用就好感覺有比較省電???
小弟的同事最近借了我一隻HTC Desire(拿到的時候已經是2.3.3了)同事說好好體驗一下Android的魅力吧!!
結果也沒有辦法用RUU降版本...後來參考的這邊教學，依然沒有辦法...(3月9日更新)DesireZ 2.3.3 降板 2.2 並 RUU 2.3.3 ROOT 教學(還原S-On)其實我很想體驗O大製Desire[氧氣Rom區]超省電,極快,背景程式少,主程式小,ROM跟RAM容量大或者是CM7的魅力!!
現在用的嚇嚇叫了！
讓小的可以踏入Android這大殿堂!!!
現在這在快樂的刷ROM!!
我用150元的霧面貼..3D效果我覺得沒變差..畫質也一樣沒變...到是太陽底下反射沒那麼嚴重了..你可以去試試看..
真不知道哪怎會有，看得我心好癢阿！
呃...連小時候的怪獸對打機都有個孔可以強迫斷電...HTC沒有想到這問題可以收一收了我想One系列將來的發展是不錯的============================================剛好找到一篇文章,確定內建電池是不用擔心的http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
感謝!!
感恩您熱心的回覆阿~話說這裡好冷清=  =
(月繳591)如果有真的想買了!!!!!!!!!!!!
因為這方案sony s 的售價真的太吸引人了~  希望one v有像 sony s的優惠 到時候也絕對不只有我想買吧(微笑)
噢噢~原來是這樣 謝謝大大~要多一個步驟 變麻煩了…
sense3.5以後已經整合到Friend Stream裡面嚕!
等一下萬系列吧！
快了呀！
而台灣大哥大、遠傳電信和中華電信則是在4/16開賣HTC One X，單機建議售價為20,900看來在一個星期就可以摸到實機了！！
霧面白的質感好令人期待阿但門市會提供耳機試聽嗎？
沒啥問題的話就不用恢復原廠了以自己遇到的，如果單一程式有問題，例如進去程式後畫面打不開，這只要去google play移除後重新安裝就可以如果有比較大點的問題，那在考慮恢復原廠另外，恢復原廠不是砍掉SD卡裡面的資料就算恢復原廠SD卡資料都會在，所以你不用把SD卡複製到電腦裡面，沒有意義SMS也不是這樣備份的，你去google play搜 SMS backup這類的字眼，有很多程式都可以用，要找有backup以及restore功能的例如SMS backup + 、 SMS backup & restore 等等不放心的話就下載兩套程式，都備份另外app程式也要用專門的app程式備份，不過這問題不大，你大可可以再到play中下載另外，恢復原廠的話，遊戲記錄全都會消失......這也是我升級暫不恢復玩場的原因之一，更新也沒啥大問題，HTC good Job!
再加4000就好囉!
沒錯!
再加4000就好囉!
感謝，看到記憶體只用了幾M感覺真好！
感謝T大的分享,我硬解S-OFF的野火S成功更新成2.3.5了,使用上沒有問題,目前裝了40幾個軟體還有100多MB(不會用截圖..沒真相)....如果未來還有新更新在麻煩T大分享囉!
無線hdmi實在是超強大的應用，手機完全就變身成一部行動多媒體主機，可以撥放影片又能夠玩遊戲還可以上網，拿來撥放PPT做簡報也很適合，重點是沒有煩人的線路纏繞，如果one x有支援OTG或是背後五個接點可以放上DOCK外置無線鍵盤滑鼠那就更完美了!!
今天一上來看到有更新好興奮喔!!
(口水)可是又怕更新了會有什麼問題(orz)忍著不更新手又很癢啊!!!
看樣子這次更新還算成功沒有三星那麼多問題回報hTC的軟體還是比較強
我們買感動機時的價錢還比xe貴1000元結果我們竟然沒有比較早升級我好想用sense3.6啊!!!
我是去年九月份買Sensation，結果這個月原廠電池突然就不能充了，用座充跟手機都不能充，隔天就馬上打回去HTC客服詢問，客服人員說：原廠電池有保固一年要送回去公司檢測看看，如是人為損害或受潮就沒有保固，隔天快遞就來收走，過三天就送回來一顆新的原廠電池，HTC效率還不錯。
Contact Number Fixer可以做到！
DROPBOX更新完就OK了謝謝大大~
更新好了~ 正在適應中~ 樓上說的也很有道理耶~
我不是故意無視他的回應但是flyboring的回應提到4.0跟3.6的主要差異因此特別謝謝他
很實用，5分奉上。
很實用，5分奉上。
我一定買下來，因為太方便了 !!
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)小弟剛剛去晃晃馬叔叔的Blog，發現馬叔叔又有最新作品了XD影片整個很逗趣，用XL搭配各種發聲或樂器軟體演奏ELLA的新歌，有智慧的人總能將智慧型手機的可能性發揮的淋漓盡致阿(100分)
小弟是覺得這算一種表演個人特色，換個輕鬆的角度看其實很有喜感啊，每次吉他教學前，他都會用他的表情語言讓教學變得活潑一些，而不會顯得死板嚴肅。
我老闆娘買了一隻 XL她很滿意不過那是她第一隻智慧手機你還是實機去玩看看吧
佔個位置，還在考慮是否要刷回原廠，目前使用insert coins 5.16感覺很好，一直追著它更新...
因為當初我DEFY用這塊卡覺得不錯 都沒有問題 這次容量不夠才又買一塊給野火S用 結果這塊卻是這種情形 才會懷疑說會不會是兩者的相容性這種情形
我的機子也故障,依據你的作法完成故障排除,感謝!!
強大!!!!
(讚)請問XL通用嗎???
為什麼他會賣的還不錯也 不是炒作出來的 是真的還蠻穩定的(謝謝指教)
謝謝您我已經刷好了蠻快的請教一下我是否可以直刷其他的RSKrux_v.7.0?
只好續用 賢大 Android2.2   Desire v2.6.1 A2E還是最佳。
謝謝你的教學文這樣就不用再買記憶卡了可以先修復頂一下了
感謝大大們的解答，終於能用了，是我自己太腦殘了．
感謝版主分享.Win 7 + Desire + android-sdk_r13-windows.zip成功!!
小弟的感動機XL也用成功!!
(感動中XDD因為它改版到R16囉!!!!!!!
還最重要的要清楚注意自己的路徑感謝大大分享!!
哈哈因為之前小弟的touch也是32G的不過光塞音樂就都被塞得滿滿的瞜然後剩下的只夠塞3個遊戲這樣XD想說有OTG的話有些東西就可以放隨身碟啊 哈哈有當然是最好的啊(笑)
樓上的大大回了三次一樣的文…不過很感謝你喔！
以前用mobo不錯,但自從某次改版後就變難用了反而是mx越改越好,原本rmvb會lag的缺點也改進了(讚)
太感謝你的熱心幫忙了
mx player支援的檔案蠻多的有些從U2B下載的檔案在電腦上不一定能播但在mx player能正常播放真的太強了
太感謝你的熱心幫忙了
今天更新了DHD的3.16.751.2版本後 , 發現可以直接把原先不能移動的程式全部搬家到SD卡上了呢~ 憤怒鳥,TANGO 都搬家到SD卡上了耶 , HTC就甘心A啦 , 不用ROOT 也可以A2SD了 讚~~~ 請大家快去體驗吧
對對對!
－　－　那那支手機就太強嚕　～～～　(笑)
謝謝各位！
解決了~是我自己的問題(笑)感謝大家
目前像是iPhone 4S, Xperia S這些照相功能很不錯的, 要取代一般DC也是綽綽有餘。
挖~~~感謝apa1102大大的資料分享~~~這種程度對我而言已經相當滿意了XD~~~但是.....更想買了啦(大哭)忍住忍住忍住.......
To unnerv我照你的方法去做，果然OK了謝謝囉
感謝unnerv大大…我的也是同樣問題…照你的方法試一下真的變正常了!!
果然是牛人!!
謝謝了!!
感謝大家熱心的回覆我會再確認一下希望一切沒問題感恩 感恩(微笑)(微笑)(微笑)
擷圖很漂亮背景蠻喜歡的能分享嗎 (100分)
這個我喜歡!
嗯，感覺很棒的產品，厚度多1公分，還可以接受，搞不好握感更好哦…!!!
感覺很棒耶~看來Desire HD還不用這麼早退役!
送吧!
期待~~~希望能幫助到我們用SS系列的校能加大
這次更新有更新android4.0,但sense有更新到3.6嗎,本人拿的是sensation很關心這個問題,麻煩各位解答,謝謝,不然記憶體吃的好大!
 感激感激!!
預購HTC one x 送solo HD 超佛心大家快衝
剛抓好~下班來試用看看感謝大大的分享哦
正好個人工作上的需要軌跡記錄程式給點我的使用經驗1.My Tracks(我的足跡)就很單純的記錄軌跡，同時間會下載地圖，顯示軌跡在地圖上若位於沒有數據連線環境時，如山區，也可使用記錄軌跡。
哦哦所以one是針對照相功能加強的系列手機囉??
想說有入耳又有耳罩超棒的=D <以下圖示>繼續等待 ONE X 的到來!!!!!
感謝分享~~
刷radio可以利用這個工具方便又快速
有夠便宜又大碗的手機~小弟看個新聞~看看股海~下下單~讀讀fb~拍拍照~全靠這台@@~當初去續約月繳850~手機0元~有夠給它耐操跟好用~絕對贏過野火s~處理速度還比野火快呢~~
我也入手了~真的，速度算是蠻快的~我已經滿意了只可惜還卡在Android 2.2.......
謝謝你們，我會試試看的!!
20號一早的10點左右我就也上網預購了一支白色的還蠻好訂的(熱血)(熱血)也恭喜大家都順利預購成功嚕(打氣)才過一分鐘,十點05分才開始,單號就已經為2千多號了...
身為一各消費者，花這麼多錢買一項電子產品，當然會想更清楚的了解它，認識它，如果因為商業競爭因素考量，無法先行告知消費者，我當然也尊重，只能希望HTC可別辜負了我們這些挺它的消費者，好好加油喔。
其實HTC裡面有很多小細節的功能與設計都比別家人性化只是很多人沒有發現或根本沒用過HTC SENSE是一個用過了解過才知道的好東西
我有參加過一次感覺還不錯，而且HTC還會準備小點心跟飲料(100分)
確定了，我剛打去問板橋大遠百的HTC專櫃有2個耳機，一個耳罩式耳機+一個一般式耳機(圓線)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)瞬間心情~~~爽呆了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~(大笑)GN....原諒我>"<~~~我的心完全飄過來了(讚)
那就是20900一般版+solo耳機，那真的揪甘心(讚)
太棒了!
DZ不指望hTC了...用kent大的ROM...蠻好用的啊~~
版大寫的精湛真是讓我不知道到底該選X還是S除了外殼、螢幕，應該就是遊戲及軟體等針對CPU的支援度吧S的背殼的確是非常誘人阿～
真的!!
很少看到這麼用心的文章!!
哈哈謝謝樓主！
這篇幽默呀XDDD真的太有厲害的樓主真是有創意XDD
One x未上市前Root已經有了所以放心買吧
最近禽流感鬧的很兇難怪雞哥瘋狂似的po廢文(大笑)
只有清除資料謝謝你
白色看起來比較好看(100分)(100分)(100分)黑色的背殼黑濛濛的(滾來滾去)(滾來滾去)(滾來滾去)
我現在拿的Desire就是白色的~我是從新機一到手就包膜了並又使用了其他的手機殼保護~到現在外觀都還保持的不錯~所以這次預購ONE X~我還是選擇白色的~^0^
正在下載更新中~~~希望可以越來越好 (打氣)
公雞哥會開箱嗎(大笑) ?
i9000的推力比LG的2X P990強很多喔!
感謝大大提供~~~~(笑)這邊好熱情喔..
唔喔哈哈哈哈哈哈~~~（不過我手上保留的背蓋...要怎麼處理？
htc還不錯啊連DHD都可以升級值得喝采
期待之後beats耳道版組合的登場！
第一次開箱感覺很爽的
預購成功OPC-009203期待期待
香港價格真不錯 比台灣便宜了$3000
近來港幣對台幣貶值不少..如果有去香港的朋友買港版應該會划算很多
讚喔!
照這樣推算, 在香港能用HK$4700買一般耳機板, 真的很期待(讚)
看起來好像沒有..................我是認為最好的優惠就是早別的通路一步先拿到!!
我去alpharev.nl 下載Bravo Stock 後用Android Flasher 刷回去後再刷RUU 2.3.3 就復活了...感謝大家的幫忙...(笑)
預 購看到了On e X.就是要挻國 貨啦!!!
貓大很有眼光(100分)
厲害！
樓上講得真得很中肯 ..沒有直上 .. 買套裝真的很沒義意 ..
我覺得EVO 3D非常漂亮難得看到有手機外型好看到想買來蒐藏的.......
這個影片看起來真棒阿兩隻都好讚(口水)
可視角對我來說不是那麼重要(冷笑)Amaze 4G跟Raider 4G的螢幕已經讓我很驚艷了！
尤其是 T大&汪大大 (XD)IS真的很棒~
藍色的超好看!!!!
真快...還是買國外的機子比較好
(爆)HTC有這麼彿心啊啊啊啊啊啊!!
至於音質，目前有搭Beats audio機種與耳機，音質都還不錯。
應該是不錯的看你聽什麼吧！
beats是在聽低頻的如果要聽人聲耳機可以買鐵三角搭內件的杜比或是SRS我是用playerpro的SRS加上EQ的音樂聽模式和低音全開和beats耳機感覺是不錯的喔！
我有日本SOFTBANK版的Diamond不知道能不能用先感謝了!!
好玩好玩^^請問一下,“Home”在哪裡啊？？
感謝大大的解答!
詢問朋友的結果是，因為手機下方背蓋有兩個小洞是散熱的，我的保護套那邊沒洞，所以會比較熱，只要開個洞散熱應該可以解決～謝謝各位的回答喔～(飛吻)
歪樓歪真大...以前我也是換電池派，但實際使用行動電源之後我反而覺得，手機電池一顆就夠了在於電池科技越來越進步，也越來越穩定耐用行動電源的好處在於，只要有電，隨時想充就充，省去拔電池的麻煩再者，也可以大量減少副廠電池的製造加上不少人手機循環週期都大概1年上下，一顆原廠電池就很耐了而且行動電源，還可以支援掌上型遊戲機、DC和MP3，實用性還算不賴!!
第一次看到hTC有這樣的預購活動，這耳機的確是佛心來的!!
gdid=2917037雖然我個人有準備一個行動電源，但是個人認為多少還是不太方便拉~之前找到這個玩意兒，感覺挺不錯的，好像直接在被蓋上接上第二顆電池~但是不知道已沒有哪位大大有用過，看網站介紹並沒有寫上容量或是相關的資訊，而且因為我本身是再用下面這種背蓋~覺得可以立起來真的很方便，也用一陣子了!
sense4.0和sense3.6只差在ONE系列所主打的相機方面的強化，舊機因為沒有使用到ONE系列使用的"硬體"(相機光圈、處理晶片......等),所以只能升到sense3.6,但除了相機方面的功能外，sense4.0該有的sense3.6應該都有!!
而且雖然螢幕一樣大，但核心、解析度、RAM、ROM、相機、sense版本都差很多,!
哈哈這也是偶然的小發現而已(XD)(大笑)好像有蠻多拿ss的都會這樣(汗)
是重啟動但是我還原之後重啟次數少很多很多謝謝給意見的大大們
其實我很懶得去弄手機那些東西只是常常重啟讓我覺得很煩不然其實我不太在意那些東西的手機對我來說就是順順用幾乎都是聯絡用工具 很少玩遊戲什麼的連fb都很少看還是謝謝您的建議喔！！！
感謝這位大哥，經過測試還是失敗了…我想我要來認清事實準備付費送修了…
非常感謝!!!
資料會不見，我禮拜三去修IS的電源鍵(月底要過保固了..)，叫我回復原廠狀態(不知道是不是因為我跟客服說通話品質不好)測試，說隔天要來收，隔天沒來又在跟客服聯絡，隔天中午來收第二天就修好了，效率不錯。
拜託各位大大幫幫小弟這個忙～謝謝！
操作快速流暢 拍攝媲美相機 HTC One X是全城首部採用1.5GHz四核心處理器 的手機，畀您更快更流暢地上網或開啟多個應用 程式；配備f/2.0大光圈相機，由待機到拍攝只 需0.7秒，對焦更是0.2秒便完成，加上可連 拍99張相片，您絕不會再錯失任何珍貴時刻。
預設的獨家7頁式介面，方便您整理喜愛的apps， 每頁均有WhatsApp快速鍵，畀您用得更就手。
 希望有淨機賣!!
我之前XE也有觸控不良的問題,在3月8日請HTC派快遞來取手機維修,3月9日下午手機就修好了,更換了液晶螢幕組,還將我的手機外觀做一翻清理,跟新的一樣,重點是沒跟我收費,還蠻不錯的。
推薦IS，年初入手在現在都很順手
沒想到賢大會回我的文章，真是感到榮幸啊!
謝謝您的建議，我等等試看看.....希望可以解決:)
感謝版大的熱情回答!
大大~~真的是恢復原廠設定就好了耶!!!
~超開心的!
可以了可以了!!
感謝各位大大給的建議!!!
(讚)終於可以順暢使用了！
真是步驟詳細, 你的小動作解決了我百思不解的困難,感謝大大不吝賜教 (謝謝指教)
真是步驟詳細, 你的小動作解決了我百思不解的困難,感謝大大不吝賜教 (謝謝指教)
ChromeMarks+海豚瀏覽器與其附加的手勢功能，對我而言可以在手機上帶來更好、更方便的網頁瀏覽體驗。
看的出來你充份利用手機方便了你的生活，我電腦也是用google瀏覽器，這看起來很好用的樣子，但我一看到全英文都有點害怕，晚點再來試試看，感謝你的熱心幫忙，０１上果然高手多(謝謝指教)
感謝您的回覆～！
最後最想請問各位在那裡首購最划算又不會等很久，不要說別人拿一陣子了，自己預購的還沒來，重點我很想要SOLO，所以才會考濾首購，通訊行的SOLO耳機有可能會被調包嗎，現在網路上假貨好多喔HTC這次真的很佛心，可以跟全國電子拼上了，足感心A。
我想大家最開心的還是性能的問題如果性能提升的話當然就是選擇升級囉~~~~~~
真的超好用如果能整合更多功能不要只是開瀏覽器搜尋就更棒了
要是你保固已過或是不在意保固的人，建議直接官解後就刷吧，省事多了!
超感謝此文~小弟原本以為變磚了，後來刷了boot.img進去後，就恢復正常了，也可以正常刷ROM了，感謝分享^^
哈哈哈，在同意不過了!!!
確定這個步驟可行，我已經解決「正在安裝」的問題了，謝謝tompay大大，解決了連HTC客服都無法解決的小問題，非常謝謝！
已經肖想他很久了 終於~~~~(大哭)感動中!!
反正是我們消費者有利啦!
樓主這應該是普遍都這樣送吧~~~不過也恭喜預購新機!!
我的星期五送...星期一回來...效率不錯耶
我剛刷了1.3版好用、省電目前發現到一個小bug，無傷大雅（導航的時候打電話，通訊錄畫面會花掉）這版本真的可以刷來用喔
之前因為這些新rom核心都不支援通話錄音，所以花時間找了一下，你可以試試看一個叫做"Record my call" 的app,錄音品質不錯，每通電話結束後也會詢問你是否要做保留，也有分類功能
謝謝loadball 大~~~ 聽說這版省電很多呢~~ 試試看先~~~
感謝各位大德幫助!!!!!!
還望不吝指導~感謝!!!
多謝解答。
還好我之前有用做過備份，還原後現在已經可以繼續開心使用囉，謝謝。
超級感謝你!!!!!!!!!!!!!
說得好我就是常常會重啟所以才換EVO 3D現在算是很超值的手機
樓主真的很用心!
很有條理的分析!
哈～這篇真的是好文～就是支持台灣而努力！
真的很用心的整理和分析,也謝謝樓主的分享(讚)
向各位高手高高手請教一下：我現在是用EVO3D，使用愉快，基本上該同步的也都同步了，包括FB。
謝謝大大的分享~~過幾天在去台哥大問問囉
感謝你的回覆!
沒想到G-mail還有這種貼心的服務~沒有你的提醒我還真的不知道!
真是太感謝了!
還有這一招喔太感謝了通訊錄更活用了
有道理!
小弟也贊成大大的看法:)
EVO 3D現在簡配才13880，cp值真的很不錯了。
現在小弟手上的EVO 3D刷上了sense 3.6 ICS 4.0.3雖然此版仍有一些功能及bug,但是順暢度真的是沒話說!
謝謝唷！
謝謝唷！
這個哀低兒太棒了就出個電話蟲造型免持聽筒記得這個電話蟲　要隨著說話者的聲音　表情　情感產生不同的變化喔！
  好棒的梗!!!!
了解了原來我去下載到GETJAR這個程式不是smart office 謝謝你的熱心解說
很不錯的講解喔。
很棒的整理分享，讓人增長知識..下次看到生活中的3D會更有感覺...
很好用！
一般耳機版20900,beat solo版23900(加持)算不錯的價位
小弟最近刷了SENSE3.6感覺起來有點不順手應該說不習慣,不過小弟喜歡他的一個介面是兩個程式放在一起會有資料夾出現,這個好像是學蘋果的,還不錯用但是很多地方都跟以前不一樣!
印象中sedan好像購車就送HTC手機...雖然我覺得應該是送野火之類的(大笑)(大笑)(大笑)
剛剛還以為HTC出了一款叫撒旦的車= =我笑翻了....(滾來滾去)(大笑)(XD)(orz)
推XL硬體夠用 軟體好用也夠潮(讚)15151515
我知道有專門幫人刷機的,刷的還不錯!!
(大笑)p.s.有人會覺得"萬叉“很難聽嗎？
真的超美!
所以很穩定！
(XD)(XD)(XD)他會紅!
他會紅!
他一定會紅!
也太搞笑了吧笑死人了
較有可能是軟體的問題。
沒錯！
我覺得真的還不錯啦!
價格也非常棒!
非常感謝耳機我完全不了解,所以也不知道該如何下手感謝大大提供資訊!!
真是太難得了,整整一天都沒有人發文也,看來大家對手機的瞭解又更進一步了,至於比較少發生的問題大家應該也不知道要怎麼解決,所以就只能建議重刷囉!
我剛好相反這幾天測試4.0Rom玩得不亦樂乎XDD雖然目前有些缺失,有些地方還不完善但是我已經感覺到上4.0後DHD會再大幅度的提升一次舉個例子好了在管理應用程式那邊,所以2.3的Rom在滑動一定會頓,不論你改得多好但是在4.0整個改善很多,一下下就能順暢的刷到底(還是用爛記憶卡跑的系統)小D的算圖能力也再開硬體加速後大幅提升最近高通也放出來GPU的Source我們都知道CPU可超,但在這Source放出之前,連XDA的駭客都覺得超GPU是不可能的事總之透過這些試用的Rom掃除了我之前對4.0的疑慮另外上4.0後應該就不需要那些Ram管理程式了小D現在平常隨便都有250以上,清除後跳上350也是常有的事總之我很期待之後DHD4.0的Source放出來,那時候可又要忙囉(剛好接近暑假,HTC排的時間真不錯XDD)
哪個牌子的那麼便宜= =我也想買!!
我覺得能跟moto atrix2一樣框框是銀色 那一定很讚
S大，讚哦！
感謝分享！
我這兩天剛入手這隻感動機 , 現場順便買了一個保護殼 , 這牌子有附送一張保護貼 , 客服也順便幫我貼上 , 回家後使用感覺四周都有氣泡 , 隔天又去店家問是否有好點保護貼 , 送的貼不牢有氣泡 , 老闆說這感動機面板不是平的所以很多保護貼四邊都會有氣泡 , 老闆娘說幫我貼好了 , 只要人民幣30元 , 我說再多賣給我一張 , 老板娘說這不好貼的 ,須要去找她幫我貼好了 , 我還是要求多買了一張 .我就上已貼好的機子與這保護貼本來這感動機是想過幾天回台灣再購買 , 查了一下價格最後決定在這裡買 , 是全新機也核對過三碼 , 也自動升級到最新版 , 我買的是台灣版是新竹廠5月機 , 現正常使用中我為什麼會在大陸買是因為差價太多了 , 我可省下幾張小朋友的 , 而且又可以歡喜使用何樂而不為???
原本要丟棄,經高人只點後可以貼的不錯喔!!
應該是沒有到寫死這種程度不過boot.img不在根目錄掛掉的機率似乎很高剛剛把ICSense V多丟一個Boot.img道根目錄去只差這個沒成功了=========================================BTW~我邊用邊想一件事情如果將來這個能APP支援大部份機型的話或許可以解決舊機種空間不足的問題反正內部空間不足已經沒救了可以選擇買一張高Class的SD Card來刷Rom=========================================文章打著打著ICSense V也給我刷好了XDD看來這招蠻有效的~
期待shng大開討論串分享嘍~不知道是我的sd卡太爛還是怎樣安裝第一個rom安裝了半小時還在unzipping.....sd卡是sandisk 32g c4
感謝您的回覆,我有提存出來,我後來將手機RELOCK之後,提存ROM.ZIP他出現我的版本較新...所以無法RUU,MAINVER IS OLD...這支手機之前來的時候是ICS的ROM,因為會重開所以懷疑主機板問題...
謝謝您的回覆,我將手機重新上鎖,結果出現ERROR 140 BOOTLOADER版本錯誤,我有看了一下他顯示是1.52,我要RUU回去的是1.35...可以請教這個還有方法可以RUU回去嗎?
非常感謝您的幫忙,目前正在下載中,如有任何後續我會再上來留言...感謝目前已完成了...感謝您的幫忙~
我弄好了謝謝你...(笑)(笑)..我剛剛一直那畫面擺到現在...啥都不敢亂弄怕馬上變磚塊了..我剛剛在弄一次已經可以還原了
1.雙核對手持裝備來說已經很夠了。
半殘的768 RAM其實很夠用了(XD)其實RAM多寡跟速度是沒有直接關係的...記憶體只要夠就好....真正影響速度的是cpu，跟EVO應該是同一顆吧...如果沒要看3D ...應該也不需要換了要3D也可以考慮P920，3D效果遠遠拋開EVO(滾來滾去)而且二手價更省(XD)
不能同意您再多了(大笑)小弟我沒有品牌情節!
不能同意您再多了(大笑)小弟我沒有品牌情節!
官網上有人說 Sense的ROM可能需要比較快的SD卡（建議用C6以上）C4大容量的卡有些可能寫入效能不是很好建議先從K大的4.2ROM試刷也許刷成功後，之後比較有信心就比較順暢了 (微笑)
已解決感謝!
請刪除已解決感謝!
全部配備18800我覺得還可以!
我老婆的手機 至從升完級. 導航變的比較快. 當然比專業導航有差 但我覺得不錯了.它原本定位都要30分鐘.車子關起來就沒訊號(我全車都有貼隔熱貼紙).快去下載吧!!
非常不錯我還有個問題 假如我現在這個8G的 要換32G  那我是不是只要複製8G全部內容到32g 就可以了??
目前是DHD R6+機械增壓+ram manager+Blade Buddy很順沒問題(大笑)(大笑)(大笑)**************************************反覆測試後，發現會重新開機
效果不錯真的變得很快(大笑)(大笑)(大笑)
囧也只能等等看了謝謝唷大大
傳給我-口-...另外我還滿期待他的HTC Sense UI Modding Kitchen(大笑)(大笑)(大笑)
樓主您講的方法是可行的喔！
我個人是另外在MARKET上下載「摩派通訊錄」這備份軟體啦我覺得很好用~又不複雜推薦你囉另一個叫「行動備份器」也很好
成功了感謝你這麼詳細的步驟(讚)
妳試試看把HTC還原成原廠設定,我之前也是這樣真得就好了啦你可以試試看
感謝(大哭)還有建議我看哪一篇來刷呢?
桃紅和黃色和螢幕色澤好搭哦(口水)
感謝不大的回覆我是比較想刷aio啦！
有殘留一個在 謝謝 又學一招了 問題解決
請參考422樓，馬克大大的帖！
感謝r大的回覆現在成功開機了!!!!
我來試試看最新版的AIO!!!
謝謝各位先進的解答小弟在此給你們(100分)(100分)(100分)----------------------------------------------就在開好機的一瞬間...什麼東西都FC了= =是要再刷入CM7R2嗎?
  拍的還不錯喔~~(加持)但是真的建議版大..... 該擦鏡頭囉!!
我只知道那個教堂是有名的教堂...迴廊沒聽過...我的手機都沒在擦鏡頭的 ... 只是隨手拍起來的效果竟然這麼好，分享給想買感動機的朋友。
衝了 別考慮啊！
哇!!!
想說看不太懂新的R6怎麼裝沒想到RAM MANAGER也更新來大車拼了  太強大了 ！！！
哈哈 真的~ 我的就是感動XE!!
謝謝第一次 自己刷看到" 更多 "版本數值 和之前的一樣以為沒刷成功@@差點想拿去馬桶沖掉(應該也沖不下去 但會換我被沖下去@@)現在放心了刷機好玩^^再次感謝各位大大
要不然就買兩支一支4.2 一支 r6(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
嗯嗯~我會考慮一下的謝謝大大~~
以這樣的費率來看待，我想649是OK的 !!
打電話給原廠+1比較不會被亂搞，服務的態度也比較好(個人經驗(回報你)
刷之前我也是怕變磚的，但鼓起勇氣後，發覺刷機真的不難。
打官網0800那隻給客服吧~會派快遞到府收貨, 我送修過三次了...都沒收錢(保固內), 服務只能說讚!!!
大家誤會了我是女生 不是男生所以硬體之類 不能換電池記憶卡之類 我不太在意之前有買moto razr雙核心 硬體也是很強可是還是不習慣所以用不到10天也就賣了也有考慮要換SONY Xperia S 但聯絡人介面設計沒HTC好 例如沒有群組...之類(本人還蠻常打電話)暫時先不考慮以前在中華電信要買智慧型手機要買IPHONE時剛好隔壁有各男的在滑動自己的桌面,七頁放不同的相片圖標移來移去真的覺得好COOL才知道他用htc每個人介意的點 不相同已經去htc facebook建議了希望像板友說的可以調顏色Mwolf板友這個透明底的(還有看過玻璃底)真的很好看之前看過別人的文章說只有Dhd ROOT之後才能換(其它的手機不能用)
謝謝大大,不過我想找有點透明的介面,就是類似SENCE 3.5那樣...
我的版本是2.3.5的,也會有這個問題.找不到聯絡人..用了上述的方法,的確有效,謝謝囉!
不可思議IS好用有前置鏡頭,主鏡頭也有八百萬我是剛賣掉IS自己換XL,XL也不錯用螢幕大看電影超爽的
incredible s 很棒啊~~~如果想刷機的話，那不可思議又會更好玩了!!!!!
上 market 下載 speedtest 測一下網速要看youtube 幾乎要有 6MB以上的網速我的xe wifi 可到 將近20MB呢!
silver.R wrote:Beats audi...(恕刪)感謝這兩位大大的說明~~就是兩支手機原則上都是完全共用的對吧~那我大概懂了...^^哈哈~~~
剛剛使用後還是覺得有Ram Manager在調控的比較好Ram manager在低量記憶體下依舊順暢V6...根本不會有低記憶體的狀況出現,因為他會自行回收Well...之前也解釋過了,理論上Ram manager在記憶體的控管"模式"是優於V6的我朋友的Tattoo也是靠Ram Manager的優化而進化,他現在可愛得很,搞出來的時候我都嚇到了或許可以嘗試Ram Manager+V6的額外優化另外Ram Manager的作者宣部最近將有重大的更新到時候不知道會有什麼好玩的東西出來不過V6這次的進步也讓我感到驚訝,跟前幾版比確有許多的不同
我只能說V6真的太強了一直以來我都很納悶為什麼DHD跟XL明明硬體差不多但是玩大型遊戲XL都不會lag DHD卻會難道是HTC在GPU上動手腳嗎?!
感謝大大無私的分享救了我
本來想說試試所以驗證通過的畫面忘了拍下來(大笑)再重新驗證一次就顯示如下圖的畫面驗證通過證明是真品了，那接下來才有開箱的價值(挖鼻孔)開箱1開箱2開箱3正面背面1背面2背蓋壓紋上蓋壓紋12345678================================================使用心得:之前用HTC Desire時有用過Dapad的下翻式皮套，裝上去後感覺手機變得特別厚，這次買HOCO的皮套比較起來感覺沒有這麼厚，HOCO這款是號稱什麼超薄設計ABS材質有的沒的，目前用起來相當滿意。
質感不錯廠商如果有出有淺色系更好
真的大開眼界了= =外型根本分辨不出來要是我沒買過htc手機可能會認為這是真的不過背蓋一拆見真章好奇的是 他標榜可以官網查到IMEI這是要如何達到= =?
謝謝大大的幫忙 我的問題解決了
這棟樓真的太經典了(大笑)
搞不好深受女生喜愛 !!
難得出現一篇歡樂的"OX"文(大笑)(大笑)搞不好會帶動一陣風潮(100分)
我已經試用半天了，效果還不錯!
謝謝回覆!!
恩..我放棄了Revolutionary要做兩次第一次把 最上方的*** LOCKED ***變成 Revolutionary這步驟 我怎樣就是不成功就讓他一直是LOCKED好了反正RECOVEY+ROOT 有就好了謝謝兩位大大 這麼熱心 跟我一問一答非常感謝!
哈哈 酷
請問K大可以提供 no-sense_4.0.zip 的新下載點嗎想要套用在 超讚的4.2rom上面 謝謝你喔^^
Sensation XLF2.2 果然不是蓋的
我也來幫忙砌磚，AMAZE 拍的，有實體按鍵真的很方便，待機時直接按鍵就進入拍照或攝影模式，下次看到飛碟一定來得及了。
大大，請受我一拜(100分)
各位大大好!
第二就是實際電流量，測出來是 0.84 A，居然真的有超過原廠的數據，相當好！
第二就是實際電流量，測出來是 0.84 A，居然真的有超過原廠的數據，相當好！
Alan大超感謝你,現在已經搞定囉(100分)結果真的是Friend Stream的問題(挖鼻孔)
 (100分)所以照您的解釋~我的另一支手機可以在 70分鐘從 3% 充到 100%跑的"應該"都是"定電流"模式充電，是嗎?
哇 真的太感謝大大了 回的真詳細(100分)(100分)
非常感謝大大解惑!!
非常謝謝大大, 果真是伺服器的問題因為本來不知道伺服器原來是可以改的, 後來用了setDNS軟體就可以用了
今天收到一包很不起眼的小包裹....打開看一包小盒子~挖~~是拉拉熊耶!!!
大大真有勇氣....方便透露朋友是多低價賣給大大的嗎?
成功了感謝解答!
感謝各位大大 已經成功找到並刷回了!!
REVOLUTION 試試看吧 很順
可以歐！
@@好厲害噢!!!
堡兒 wrote:@@好厲害噢!!!
 衷心希望!
察覺問題所在,顯見HTC開始自省,這是好的開始 !
+1這點真的有必要讓大家知道一下~~大推!!!!
很棒的分享幫你打打氣^^雖然我直接用行動電源
樓主詳細量化分析，實在精神可嘉。
這有什麼好比的,當然是容量越大越好啊...
原來如此~感謝告知~已修改了~如還是不合那就刪吧!!
感謝你的方法剛剛試了~~沒用~~
感謝你~~回家試看看~~~(加持)(加持)
謝謝大大介紹.橡皮擦真的是好物...(萌)擦的亮晶晶...(+1)
可以的, 放心(笑)
了解 感恩~~~~~~~~~~這回一反讓美國獨享高規格的常態了給LTE 但內存降到16GB 哈哈
想請問版上高人,One X 是四核Tegra 3加HSPA+One XL 是雙核MSM8960加LTE目前並未看到有四核Tegra 3加LTE的手機發表,不論Tegra 3或MSM8960孰強孰弱,以行銷字眼而言,四核LTE手機應該也很吸引人,不是嗎?
感覺這一篇應該要教HTC的開發人員來看看........大家講得實在是太中肯了：((100分)
感覺這一篇應該要教HTC的開發人員來看看........大家講得實在是太中肯了：((100分)
感謝樓主的分享，若是為了增加儲存速度，我可以接受。
32G 儲存空間對我來說已經綽綽有餘。
32G 儲存空間對我來說已經綽綽有餘。
感謝大家。
先謝謝兩位網兄的意見及分享的檔案，我先去試看看HTC SYNC灌前一個版本試試。
收到,感謝解惑 !
首推 ARHD的ROM拉  順暢又是最省電 的  刷過 硬幣 跟elegansia之後還是推arhd不過沒包含任何插件  要自己另外刷
)所以我只好自己多刷了電池百分比圖示、leedroid tweaks可以改很多東西  超棒的!!!
謝謝指點。
感謝解惑!
我很欣賞HTC One在相機功能上的強化,不管最後市場銷售數字買不買單,至少在從消費費體驗的角度來作差異化,是值得稱讚的!
雖然相機功能並非手機的主打,但Nokia跟SE2的成像品質,甚至後來的iPhone 4S,都頗受好評 !
（還是我的運氣比較好，遇到的都是好的）！！
修正一下...我以前買的應該是矽膠套...剛在露天有找到了露天關鍵字 : A3233.Desire 渴望機 矽膠套==============================有啊，我之前的Desire用的果凍套就是有把所有實體鍵都遮住的(包含音量、電源、Home、Menu、返回)，只有露出光學滑鼠鍵，重點是被遮住的那些實體鍵都還很好按。
解決了我的問題，感謝~(讚)
= ="真的假的...這.......我白買了...哈謝謝囉~~
的確是接觸不良拆掉鏡頭再裝回已經解決感恩阿~~(口哨)
應該是說～恰恰的按鍵，用久了會不會有掉漆的狀況啊......謝謝各位大大的回覆喔!!!
原來QWERTY鍵盤的意思～指的是降的意思呀=_="謝謝大大的回覆............
已購入真是一臺好機 哈哈哈(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
好好喔!
好羡慕哦!
請讓我大聲地說：HTC他X的爛透了TFRImanage wrote:已購入真是一臺好機...(恕刪)喔...對啦，好棒喔!
我的手機神奇的好了!!
全都可以下載!
當場痛哭流涕呀!
謝謝您的寶貴意見，另外想請問一下，回復原廠設定是只有自己安裝的APP會歸零嗎?
POWER + HOME就可以擷取圖片囉^^很方便
不用送修啦!!
感謝各位大大小弟換張sd卡就可以了!!!
Airdroid 一套搞定，透過 Wi-Fi 就可以網頁的方式瀏覽手機的檔案，方便又好用。
謝謝你 那麼就是維修造成的問題了修好一部份 另一問題反而跑出來了
]Ｏ大製Desire[氧氣Rom區]超省電,極快,背景程式少,主程式小,ROM跟RAM容量大基本上，刷ROM有兩個好處，一個是可以將ROM利用 APP2SD+ 或A2E的方式釋放出來，讓Desire可以安裝更多軟體。
第二個是經過調整過的ROM，比起原本龐雜的原廠系統，多了更多好用的功能也少了一個垃圾軟體。
如果要更多空間，賢大的A2E也不錯，不過效能會稍稍差了點。
Thank everybody to techer me
撥號：超級撥號注音： 超注音聯絡人：GO联系人加强版這三個軟體加一加大概可以取代80%的Sense功能了！
經過MWC公佈hTC ONE系列的高潮之後小弟又開始對hTC硬體又重燃起信心了!!
(讚)那...那..軟體勒??
現在xperia也不錯呀!
哈哈真是替XL打個廣告呀~看到XL在電視上~莫名的愉悅!
我覺得這個軟體超好用的~大推!!!!!!
感覺每個廣 告和電 影裡出現的商 品都不單純.像這次Line的廣 告出現了HTC Sensation XL.一定是HTC有也出資打廣 告.這就是置 入性行 銷.讓人沒有感覺.還覺得這支手 機贊.真是一魚 多吃.高 招.
(吐舌)了解!
原來是這樣 謝謝你的回覆喔!!
謝謝~這二天也在為這個煩腦,配合google語音導航超讚的. (讚)
非常感謝^^
還是刷了別版本就會自動清空？
我只試過刷了Nightly後再復原回STABLE，EXT分區空間完全沒變動還沒在Nightly下查看過EXT…新手一位，還不太瞭解這架構是如何運作…@_@謝謝。
喔，所以要把快速開機取消掉的話才是完全的關機囉這真是長知識了，感謝分享
謝謝你!
那這樣我大概知道怎麼用了!!
謝謝你啦!!
謝謝你的幫忙!!
謝謝你啦!
 這樣更清楚了!!
等了一個月多終於成功囉.........................(笑)還好我有成功(安慰)
非常感謝大大的教學，已經順利完成。
有勞版上前輩解惑了！
其實我遲遲不刷機的原因跟樓主一樣非常謝謝樓主這篇非常詳細的文章讓我的Hero猶如重獲新生
非常感謝回覆！
再謝！
有~ 第一天超興奮~看到 hTC 推出不錯的機子真的滿開心的~不過冷靜下來就覺得, 我的 IS 到目前都還很好用...好像沒有換機的需求,有必要為了趕流行換新機嗎？
感謝 anikichan 大大的無私分享，已經下載成功了！
感謝anikichan大分享囉(讚)我的SS也一直停在V5.757..總算可以更新了(笑)
謝謝anikichan大大，已完成更新(讚)
感謝anikichan大的分享已更新完成新版本(讚)
(謝謝指教)PS: 我的是 Rhyme 未 Root。
我的incredible s從來不會這樣耶！
服務還不錯啦！
那titan怎麼有實體相機鍵(點點點)有實體鍵很方便啊!!
這一台的相機是滿好, 但我覺得evo 3d 的實體鍵更好照有實體鍵總比沒有好, 在需要的時候就知道它的好.而且它內建的照相軟體也非常好用
感謝指點！
之前有買過sensation ，後來又換了XL，這兩支一樣也是那個大背蓋設計的問題很嚴重，左下角用久就會不合，每次按返回鍵就會嘰嘰喳喳，有一次回維修站，服務人員現場直接幫我換新殼，換了兩個都不合，最後沒有辦法就一次拿四個出來讓我試挑最合的那個，希望這次一体成型的機身設計能夠跳脫之前給人組裝不好的壞印象，因為我真的很喜歡它的介面真的是給使用者帶來很多的方便，像現在的備用機Ray用久了就覺得S牌的那種介面的設計跟整合真的比較建議就買萬元以下的機子能打能接就好！
之前用過NIKON V1對錄影間拍照讚不絕口!
 價格別讓我太失望就好啦 :D期待無比啊!
我是用s2不過XE感覺也很好阿不用在那邊比來比去啦!
以上，感謝。
我會買XE 就是HTC的質感到目前為止 還是握起來都很有FU 不愛塑感太重的手機 (囧)
說說我的經驗，我没有S2，最早接觸智慧手機是買給女王的iPhone 3GS(早期的WM跟Palm 就不列入了，因為比起現在的手機智慧度差太多了），我大約花了一天搞懂怎麼註冊及iTunes （我英文爛）後，就玩得很愉快。
後來給自己買了HTC Desire，花了一個星期才開始覺得好用。
用了一年後受不了記憶體老是不夠，於是買了MOTO ATRIX， 然後又花了一個星期調整到接近Desire 的好用度（我有點笨，沒辦法）。
我個人認為Android 陣營裏，如果用過HTC Sence，大概都會很依賴它的整合及直覺吧!
論功能完善的話，htc 是最完善的吧!
因為真的太期待HTC One 系列上市了所以很想知道會綁哪一家沒想到在發表會的短短幾秒片段裡發現電信三雄都有只是位置不一樣(應該是照字母排)大家認為哪一家會搶頭香呢?
非常同意，手機就是要可以換電池，來一台可換電池和記憶卡的頂級手機吧。
感謝大大回復我知道這邊可以選我的疑問點是第一個欄位 電話裡面 他先列出最近通話記錄 然後再列出sim卡的連絡人 有辦法讓他列出的是google的嗎?
我只希望能在官方 ROM 下更順暢就好了 (笑)
放心 !!
裝個GO桌面就可以贏它了。
不錯！
剛剛更新完畢使用無誤而且更新前記憶體空間25MB更新完變成剩下52MB可用！
什麼時候版面才會乾淨一點。
沒錯爽爽爽只要永遠多個256mb的ram就有嘴不完的話題
先更新一個FOTA的東東重開機後，會更新2.3.5和優化效能安裝空間ROM需要留25MB更新成功~鎖定畫面更新為快捷拉環~讚啦~
剛剛更新完畢使用無誤而且更新前記憶體空間25MB更新完變成剩下52MB可用！
不錯！
我也很期待各家大廠拼價格...(讚)
感覺執行軟體效率有好一點，例如:網頁更新，Facebook的loading，介面滑動另外ROM空間變大~應該是HTC有瘦身這個升級真的蠻受用的讚
)劉亦菲好正喔!!!
但願如此!!
超適合古裝劇XD"關掉網路"能撐這麼久應該很正常吧?
小弟先謝謝大大!
這次改的不大吧畢竟硬體整個爆衝Sense 4.0好像變醜比較喜愛3.5
好笑耶!
感覺要連XE和XL都上sense4.0會比較親民
依小弟刷xda上的4.0.3+3.6瀏覽網頁順暢度已經跟s2齊鼓相當了系統操作流暢況且小弟比較喜歡3.6界面工作列這邊是透明全部對齊4.0是有稍微縮短且非透明
Desire真的是一支好手機^^陪伴了我快2年 (是好事也是壞事)版上刷機神人很多~(當然大多取至xda)，讓我這Desire是刷了又刷~是刷了又刷刷多了~深深體會到一件事這手機HTC升不升級，一點都不重要但是"阿豆仔"喜不喜歡就很重要了(我發現~xda上的老美很喜歡HTC的手機，但資源的多寡~真的差很多)所以選對一代機王 (如:Desire、HD2)真的可以讓一支手機的生命周期延續比較久說實在的!!
~不錯不錯!!
記錄一下，這棟樓的強者太多了！
價格也挺實惠的耶！
catesyes wrote:BESCHWA兄挖到...(恕刪)呵,注意這個很久了,一出來就買,玩Asphalt6很爽啊!!
一.外型設計值得嘉許之處:造型美感進步很大，窄邊框很用心，並且戒掉機背非補丁不可魔咒.二.惟令人惋惜者2點:使用者不能自行拆換電池輪替充電，以及不可插記憶卡，此扣分頗大(請多學人家的好，勿學人家的不好)。
恩恩~感謝您(讚)
沒想到01名人海皇大也來了感謝您
感謝，這樣就方便太多了手機送修回來後所有的APP我都會重抓我只是不想從舊SD卡copy，以免又複製了什麼不必要的垃圾
期待期待!
剛剛是了你提供的方法，除了剛移除後的第一次還是會重啟，後來試了5~6次皆不會重啟了謝謝你提供的方法摟(100分)
可能我步驟錯了甚麼的...Smallju wrote:RSK_bravo_...(恕刪)我之前還在desire的時候常常換rom最後還是刷回Sky-Runny-v1.0~TETSU~ wrote:RSK已經出到6.0...(恕刪)感謝大大分享喔!
小弟要白色(大笑)(大笑)黑色有沒有出小弟無所謂啦(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
(不知)------------更新樓下有解了 感謝!
謝謝大家。
真是非常感謝您!!!
雖然心動..不過我還可以忍XDD
好消息，北美ONE X LTE版用的是高通S4+4.7" HD 屏 (笑)
看起來鮮艷,但景深度有EVO 3D來的漂亮嗎,你再比一比吧,SHARP的螢幕才是最讚的...
(口哨)(大哭)(大哭)(大哭)感動得痛哭流涕～(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)完掛了～弄好了！
(讚)(讚)(讚)手也癢了～掛過復活又會有信心挑戰～感謝大大您喔！！
這氧化的太Over了一看就知道受潮要是我是廠商,我也不會讓你換我看此症狀還以為泡水過呢...很難想像一支手機能摧殘到這種程度(大笑)開版大請用細砂紙先把銅片綠綠的氧化物摩掉在用橡皮擦~擦拭幾回銅片乾淨之後~傳導性會比較好
小弟不勝感激 ... 謝謝。
我換了這種耳塞，就可以塞很緊很緊了(大笑)不過我不是用Rhyme 我只是買了Rhyme的麵條耳機(羞)
小弟也是用XE，自己也覺得，一樣是捕丁風，XE的背板就比ZETA好看多了(讚)！
我個人覺得超好看的!
一針見血(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)見仁見智htc狗皮藥膏也是有人拿三爽山寨風還是有人拿
感謝大大無私分享~~一次OK~寫的太好了~清楚(頭香)
我很認同BMW的說法,htc請加油
原來還有這種好用的App 記起來這樣能更快進入桌面 棒
真有效!!
中肯...就有很多網友自我催眠希望自己手上的機型是獨一無二的@@2011 HTC敗下陣來的原因不外乎...旗艦機型硬體不夠旗艦，中階的機種價格不夠中階~~!!
同意+1光是MWC至少都三款將曝光了美國電信業者客制機未來一定也有年中年底的新機一定也有一年下來我覺得少說也15支還不是機海?!
太感激了謝謝啦！
感謝提供 我目前使用 bindroid 的rom 十分順暢!!
真的是這樣!!
請問我以刷閒大ROM成功!
對了 賢大上面既然有說推薦rc5那個就造賢大的方法吧！
大大5厲害啊!!!!
快笑死了!
感謝 bk 大大，努力的在MSN線上教導我降版、root、ENG S-OFF以及刷ROM，一直忙到三經半夜才讓您休息，謝謝您～～(笑)也謝謝各位大大不吝嗇的指導與回應，01真的是個溫馨的好地方～～(讚)小弟終於成功刷ROM了～～ (滾來滾去)
bk大真是太感人了，先拜謝您的幫忙.....DHD是朋友看到我刷GN，拜拖我幫他刷的我還以為會像GN一樣簡單，沒想到看了文章後，發現手續大概複雜三倍.....先收檔，明早再開始動手囉有遇到麻煩還得請版上各位大大指點迷津啊....再次感謝
那我明天再抓一次看看喔，謝謝bk大的熱心回覆
感謝BK大大的檔案~真是感動到快哭了
感恩感恩在感恩就是缺少這個步驟可是我還是不知道如何看手機的版本XD反正做了就對了謝謝總算用了三天用好了
謝謝大大的影片，看完以後更想買了thx
那真的希望了><....但是3.0的模式真的挺喜歡的!!
< 剛要回文  ...... 2樓的比較強 !!!!
大大您真專業呀!
都不知道手機原來以經有內建測試程式了~真讚!!
很實用的手機測試耶!!
忍不住給你按個"讚"(鼓掌)(鼓掌)(鼓掌) *#*#0*#*#* – LCD 測試 <<==這個是拿來測有無亮點嗎??
這樣我了解了,多謝各位大大的說明。
回大大已使用成功!!
感謝大大分享這麼好的彩圖刷檔唷！！
本來完全沒注意到那個東西...結果看到大大發文才仔細去看一看很緊張，我也有一個點結果看到下面面的回覆...整個覺得超好笑~~~哈哈哈哈哈(笑)(笑)(笑)(笑)
我現在的SENSATION就是刷2.3.5的版本~~HTC Hub上沒看到可以下載~~算了~~我叫我老婆是用BOA大提供的看看好了~~感謝BOA還幫我找出來~~(含情)
感謝你的熱心分享~~不過解析度不同~~裝上去會太小~~~(滾來滾去)
前陣子辦了隻XE,覺得超耗電,後來就不停的爬文跟嘗試,最近試到一個方法真的省不少電,來分享一下~~~(1)首先,有安裝相關的省電軟體及任務管理器(task manager之類的)通通殺掉!!!
變得比之前省電多了,而且重點是手機再也不會那麼燙了,不用再冰敷了,真的很感動!!!
大大真是及時雨，最近都在掛尿袋，玩個兩小時MC3瞬間100%變成50%燙到手快沒感覺趕快來試試看這方法
正解，我就是這樣幫我老婆裝M8的
我也才在2月17送修HTC原廠2月20就修好回到我的手上HTC的效率真的很好
大大  謝謝您，想必再不久我可能就要拆 開我的desire然後看一下晶片的型號看能不能找的到一樣腳位與規格的，謝謝您為大家上了一課。
感謝大大的幫忙  手機已經聯絡HTC原廠送修 星期五送去 星期一就回來 換新機板 一毛錢都沒有收也沒報價HTC真是好公司
對，我在朋友展示的相片，影片，大家都說不錯，漂亮。
很有建設性的建議HTC應該在EVO-3D旁立一個說明牌拍攝及觀看3D照片影片時 請與目標物保持一定距離 25公分
感謝回答skype的視訊功能之前已經打勾了還是不行
保內的話就送HTC修吧，以我DHD的經驗滿意度是很高的。
看來還是等送修 有點依依不捨 畢竟對手機太依賴了況且上01發文01都是靠手機居多終於換我親自體驗看看HTC的維修服務了..謝謝各位大大的意見~(加持)
我用遠傳都想把他換掉~越來越差!
會不會是我太幸運拿到很棒的完美機？
在香港空機價若是比美國賣的便宜那倒是外購的好選擇喔!
(茶)需要…謝謝分享！
謝謝分享教學！
感覺還不錯下載中小弟用SS測試心得稍後回復~
蠻漂亮的,感謝分享.(讚)
其實排除遠傳喜歡推哪牌手機的因素來講以一個不刷機、不玩android系統的人來說感動機確實是還不錯用而且HTC的介面對新手來說是很方便、容易上手的況且感動機即將更新android 4.0既然選擇了感動機就不要後悔了開心使用吧!
遠傳門市跟維修的服務都很不錯阿，上次拿手機去他們北區維修站處理，速度很快。
終於了解了,簡單清楚~(讚)感謝~
我上星期，剛去換我去年七月買的買來沒多久就發現這個問題想說找時間去換，也拖半年了想說剛好上天龍國就去換去就跟他們說問題點他們也很阿煞力立刻進去拿新的背蓋給我換試試密合度好不好Ok就換新的了然後就叫我簽名他抄手機序號就好了不用五分鐘
我的XE剛滿月剛剛在擦螢幕時有點用力結果螢幕中間那塊就突然有紋路跑出來(很像用力壓電腦螢幕一樣)放掉又不見了,很像是玻璃碰到螢幕我不敢再押了,所以不能附圖,怕等等爆漿這樣要拿去維修嗎,好煩,才剛買------------------------------------------------------原因查明=手賤謝謝大家,我以後會輕輕的
除此之外都很正常，上網很快。
(讚)
我以前超愛這家的ROM只可惜實在太耗電......而且我已經刷上冰淇淋三明治不然的話.這個ROM真的華麗到我離不開啊啊啊啊
vere A─A生日快樂!!
http://hotfile.com/list/1952461/0a938eb在這邊...不過要有心理準備...介面很特別~但...真的很噴電...
好 謝謝你
沒想到用了二天 的 LUMIA 710之後,正略微嫌棄著 WIN系統真的比不上ANDROID的系統時，我的DHD回家了~~~!!
說真的~~,有些程式會小秀逗我可以接受,但DHD用一年多一點故障就讓我不很爽，只是回想整個過程，電話往返處理約4~5通，在無法解決後一天派人來取件後修，送修過程在兩天之內完成並送回,過保卻完全沒有收費，我想我必須給HTC說聲讚!!
下支手機我還是會第一優先選選擇他。
但樓主還是買了nokia回家了 .. XDDDD不過不管怎麼樣，還是祝你新手機使用愉快 !!
剛換另一個系統一定會不習慣的常用就會慢慢的習慣的況且wp系統不給改介面所以以後不管任何品牌的wp手機介面都一樣也就沒有習慣的問題了所以大大你就快點適應吧祝大大新手機使用愉快
夠專業，幫我釐清了不少疑慮。
我不會如果沒有sense，那買三星的就好了啊我是力挺HTC的從我用智慧型手機就一直都是用HTC但...看看週遭許多人用三星說實在...三星真的很不錯如果沒有Sense而且三星又不是韓國機我應該就會考慮換品牌了
我以經拿到了不過看了有買的朋友我也覺得橡皮很容易拖落的感覺....大至上包裝很不錯以下是包裝圖(茶).  發亮我在貼發亮的圖
請問大大：您在哪個燦坤買的，超便宜的，還送這麼多東西，才169XX，是續約綁門號還是買空機呢?
哈哈哈哈哈哈感謝兩位大大的意見嘎
我有裝啊，有裝有差，但是我需要的是好玩的app(sorry)
(100分)哇，感謝大大，我又上了一課
 有的話有點麻煩個人是刷T大的incredible XL很順 又好用!!
恩阿 真的順多了 想換ROM就換ROM 想換介面就換介面 不順就重新給它刷刷刷~一換在換 現在我的IS好像沒接啥電話..都是用來玩ROM比較多
感謝告知...看來是Incredible S 2.3.5版的問題囉~!!
機板才1460元...(吃驚)原廠幫你出滿多的...
前幾天終於購入了我人生中第一隻智慧型手機!!
原本就設定要買XE 但黑或白讓我好抉擇喔黑配紅真的很好看耶但去了很多家電信行 店員都跟我推白色的所以最後選擇買白色的 !!!
前幾天終於購入了我人生中第一隻智慧型手機!!
前幾天終於購入了我人生中第一隻智慧型手機!!
真的是萬分感謝~第一項處理好了^^之前找過卻忽略到他...第二項真的很麻煩..往往都是開啟頁面或FB 讀很久之後才想到要再跳出來關閉...不過我老婆的3GS就不用這樣設定...有WIFI會跳出讓你選擇 而不是像HTC不跳出而讓你癡癡的等..
感謝各位的回答，既然有刷機，當然有s-off，看來是如大大說的，自己刷比較快了
感謝大大指點迷津，先在這謝了目前在下載超難載的RUU1.24台版，速度超慢等下載好再來試，目前先朝相機修正檔這方去試著解決看看
之前更新到2.3.5之後沒想到這麼快又有~剛剛收到通知,版本號碼更新到3.13.921.3只有7MB左右,現在唯一的發現是Dr. Eye回來了就甘心~~~
個人用的感覺是速度上差不多,但有變比較省電
我覺得更新3.0以後用起來一直都很順阿這次更新也沒什麼改變~我從來沒刷機,一直以來都用爽爽
這次DHD更新後，鈴聲問題就變成正常了，試開機關機拔電池都正常了說 ，真是太好了。
HAHA~有拉!!
這篇很重要先註記起來怕以後忘記謝謝大大
終於研究出來了 ... 把SIM卡複製到gmail同步的方式1.連絡人 \ menu \ 匯入匯出2.匯出至SD卡3.再一次連絡人 \ menu \ 匯入匯出4.從SD卡匯入5.在帳號下建立連絡人→Google6.匯入所有檔案搞定~~~當然首先你一定要有一個gmail的帳號
謝謝分享 camera360是我第一個就試的軟體,不過我自己對它的效果不是很滿意就是
謝謝大大, 這樣我星期四拿手機就會比較安心了.感謝
進去之後無法檢測有無入塵.可在開機之前.用led手電筒近距離的看是否有小點點or小絲絲.店員通常都說他不會.A9那一家就是如此.小弟就遇到......(囧)祝入手愉快 HTC是好手機 目前DHD無刷服役愉快中(笑)
 謝謝幫忙!
大大先感謝你的教學 太感恩了!!!
loadball 大大 太感謝您了!!!
感恩 感恩!!!
歐洲的古蹟真的是非常多，到處都很漂亮，不過現在應該很冷吧！
冷到拷貝....我的EVO拍的倫敦街景+我家外面(我不住倫敦就是了...)回家的火車站路上的可愛大雪人我家外面...同場加映!!!
太棒了，我一直在找EVO3D夜拍照片一次就分享這麼多張，太感謝了!
設計感看起來好很多 但是整體充滿蘋果味的感覺(XD)感覺很有精品的樣子 不知實機如何~找個牌子掛應該很有賣像 ex:香奈爾等有人說像打火機 好像也蠻像香水瓶的(XD)
先說  沒有諷刺或其他的意思那個爆裂紋真的很漂亮........不過用維修過的新品零件應該是製程中測試有問題後維修好的零件既然有給你保固  只要使用上沒問題又何妨?
\好的~感謝您~我先試試
認同+1有同感+1
沒集滿三顆星的都是機王啦~~~(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
謝謝往人大的回覆。
本人上次去大阪實測,登入飯店wi-fi,location還是找不到日本圖資,還好之前有用google map 下載離線地圖,基本上用這個就ok了,除非要逛的地方太大!
感謝你~~手機版的好像就沒辦法看他裡面另外可以自選的影片了(淚)不過可以看直播就很開心了
有另外的影片並沒有放到youtube上面只能在網站上連結~~~~還是感謝你我明天就要去買一支手機來用了(笑)
應該是這麼說它中間有讓我選APP2SD或者 APPSDX我是選APP2D感謝大大的回應那小弟再找時間去刷6.04版的好了謝謝您唷
謝謝說明因為之後外出時會利用手機的3G 訊號來讓自己的 ipad 上網
小弟在evo3d剛發售即購買使用到現在，我是中華mpro950方案平常在公司都當機地台使用，速度很快。
感謝大大提供 小弟正是這個問題現在解決了 真是太太太太太太感謝了 !!
不會吧..我都在這裡找而且圖片解析度高看起來爽感有差(笑)
哇,看起來好讚喔.我之前都沒找到這種的.(讚)(讚)(讚)
謝謝分享方法，成功了!
感謝大大分享 (笑)(笑)可以暫時停用PhotoShake了~~
小弟感激不盡!
原來改成這樣.....謝謝!!!!!
用好了謝謝各位的幫忙~~~chengo0709 wrote:+1HOME 鍵...(恕刪)
感謝。
挖賽!!
嗯 加上我買給我女友的XL底座,我們家總共買了3個(XL;EVO;SensationXE)這家的多媒體底座,也都有灌它的軟體來用說,整體來說都還滿意,主要是充電比原廠頭還快,出差都帶著.尤其是新的2.0版本更是有趣,加入了"語音"建立播放清單的功能,對我女友超實用的!
說真的我很喜歡這個底座所以我買了兩個一個給我父親另一個我也是帶著出國只是我的問題在於他內建的程式音樂的部分他會直接讀我手機裡面的Music資料夾但是我裡面自己建立的播放清單他讀不到我也不知道要如何在他的程式中加入最愛(就是音樂的最右邊"最愛"選項)有時不小心按到就會兩個音樂程式一起播放說真的還蠻好笑的其實我覺得是我自己笨不會用但是還是覺得有一些程式轉換的部分讓我的手機也鈍鈍的不過您似乎沒遇到這樣的狀況可惜這兩天我的手機送修等我的手機回來我再把程式打開使用看看如果又出現怪怪的狀況再來請教您謝謝喔!!
剛剛收到Desire S更新手寫輸入法的通知,立刻就下載更新更新後覺得中文手寫的辦識速度跟正確率都提高了不少大家可以試試看喔
感謝你 很詳細 我會上網看一下這些的 謝謝順便請問一下 中間那款有詳細名稱嗎 感覺不錯用
謝謝 這位大大， 換了舊版果然解決了這問題, 看來SKYPE 還要在加加油了
感謝分享～Tab 都有內建～為蛇摸Desire HD 還要自己抓這個重要的ＡＰＰ呀???
新版的 Facebook 1.5 程式有比較穩了,可以試試!
我拿DHD一段時間囉，我知道問題在哪只是不曉得各位被這個間題困擾，不然就會早點上來貼文，問題出在一個程式:Android 專用facebook這個程式，原版手機來的時候就有內建，請不更新就不會LAG，吃CPU，已經更新的可以取消這些更新，保証DHD馬上變很順喔
如果這是奇摩知識我會說這篇是正解比前幾篇國外的連結還清楚針對這點HTC當然也不可能會去解決很多人都以為快速開機就是開機其實跟電腦的休眠一樣所以最好的方式就是保留快速開機然後LAG的時候插一下電腦真的不行再取消快速開機重開機後再選擇回快速開機機器達人果然是達人壓～呵呵
我的D屎又回來啦!!!
快樂使用中!!
迫不及待口水流滿地了!!
在配合這個方法，充電快又方便。
哇！
謝謝建議,但奇怪的是, 我想刪除這個有問題的台北市頁面, 但編輯清單中沒有台北市的選項可讓我刪除,搜尋城市的選單裡也沒有台北市, 只有一個台北, 更怪的是我另兩支Desire S有台北市和新北市兩個選項利兆天 wrote:我的XL剛才也是這樣重新開機就好了........謝謝大大, 我發問題求救前已重新開機兩三次均無改善頭痛中……………….
我手機重置前玩的順順順(讚)現在重置完還沒有時間下載@@不過話說我被手機的gameloft吃遊戲原本有六個HD遊戲結果現在登入只有五個之前登入都是六個的說(囧)(怒)
板大強啊！
有DIY又有創意 五分奉上！！
2.外型：有些人不喜歡類似錄音帶的雙鏡頭，但我超愛！
配上紅色外框，喔~~~~3.3D：這是最重要的一點，因為很多人還是不習慣看3D，看久會頭暈(我是從第一次看3D到現在都沒頭暈過拉)，而且說3D功能是雞肋，但我就是喜歡看3D，就算不是為了3D而買的人，或多或少都會是玩一下。
而且炫！
每次我都播精研事務所的一段台灣美景的3D影片，看到中間海底魚群時每個看每個都說SHOCK，還有一部極限運動的3D影片，也是看的都說讚！
謝謝以上兩位的建議~星期一在來處理吧~謝謝!
讚阿
真的成功與電視連線了icon，這是痞子英雄偶像劇的畫面其實這次原本只是想買 MHL 轉接器而已，但因為看到他搭配的組合好便宜，加上原先其實就有一點點想買充電座，所以就順便買啦！
使用起來還算不錯，但我發現那個充電座+MHL 轉接到電視的話好像有點接觸不良，實驗證明好像是我的充電座有問題(?
但是就只是手機接 MHL 的話，電視所呈現的畫面是很順唷！
玩到現在反而比較建議大家買充電座就好比較想試試可以直接由電視HDMI供電的MHL雖然稍貴, 但使用上比較方便
不錯唷，我的XL也有買這家的，還是白色的，很爽
喔喔 !
 我12聖誕買給女友時都只有單底座可買,我自己的SensationXE都還各別買的,不過白色的搭女友的XL白手機還真是好看,她現在跟朋友出國時,她朋友看到也都各去買一個了,最主要是她們有幾個是跑單幫的,去日本,這底座附的軟體不只可呈現當天批貨的當地即時天氣,出門不用再看看不懂的日本晨間氣象,最主要是結束一天批貨,他們小小心的把小白放在底座上,再開上廠商附的2.0軟體,直接"命令"ayumi hamasaki(濱崎步)就找出手機的播放清單,進入晚間的旅館小小PARTY中囉!!
很棒的開箱文，推一個可惜最近HTC板上都被嘴砲文淹沒這篇文章反而沒什麼人來看一次入手兩支真棒，恭喜入手好機唷
(+1)(100分)(+1)(100分)(+1)(100分)背蓋也是辨識度的重點三爽就真的是抄襲了...拿掉LOGO除了Home鍵不敢抄的太完整.改成長方形正面看過去,還真的會以為是唉鳳(大笑)S2更屌...連周邊設備之一的充電器都是100%抄襲唉鳳(大笑)
真好看.(讚)不過...入鏡的那個Micro USB充電頭好像是SAMSUNG的.(笑)
非常贊同:相互尊重!!
如果可能:讓咱一起成為驕傲的台灣人!!
不客氣~我也不用三爽不用太感激我(^++^)
女生推紫色Rhyme...不過DHD也看過不少女性使用者使用(笑)
只要規格好=吸引購買力，反觀只要有一家把電池續航力提升不少，也一掉熱賣
這邊還滿同意的...一切都是"識別度"的問題阿拿三星來舉例...(又來?!?!
謝謝幫忙，原來官方更新過，前面還需要一個麻煩的軟解步驟終於搞定了，謝謝^^(100分)
喔喔..原來如此..是看到版上的大大有人的會顯示到鄉鎮區..自己又研究不出來..所以才上來發問..謝謝各位大大的回答...(飛吻)(飛吻)(飛吻)(飛吻)(飛吻)
我email給HTC的回信感謝您的來信。
覺得螢幕髒就用試鏡布擦一下囉~建議你買張螢幕保護貼保護一下螢幕，這樣擦螢幕的時候就不必怕力道太大刮花它，而且心情不好的時候可以再換一張來貼，螢幕永遠是新的!
感謝~我大概有個譜了~如果保固內(這當然不保固)~人為因素摔壞~只換這面板零件約1500~我想公司維修2500以內應該合理!
htc到府收送蠻方便的～不如就請他們來收走吧～反正也會報價給你～你再決定修不修就好～至於有沒有檢測費的費用要收我就不清楚囉！
(大笑)女人啊~!
貼得很棒喔!!
感覺好像整隻入手沒多久 超會保養的...紅黑相間看起來就是很搭 讚~
貼的不錯唷...話說今天走在路上也看到跟樓主一樣xd+紅色保護殼的手機會忍不住多瞄一眼
當然不算保固範圍保固只能算本身瑕疵或是後來零件非人為出問題適用，連受潮有問題也算人為 = =2500以內算還好下次小心點吧哈哈，智慧型手機雖然功能強大但100%完全不耐摔XDD一摔或跳水可能幾張小朋友就會飛走了...
真迅速今天2/10 5點多手機送回來了！！
包裝的還不錯！
包裝的還不錯！
手機主體也清潔的很乾淨！
  那太棒了!!
HTC 台灣有一萬多個員工，照顧一萬多個家庭，去年繳稅50億，是的，它已經對台灣比較好。
外觀還ok啦 就年輕人的角度來看~潮 (笑)(笑)
手機除了裸機使用之外,基本上個人會想裝上保護套都是希望可以減少意外碰撞造成傷害更不希望裝了保護殼,手機訊號明顯下降那等於是強迫手機不斷蒐尋基地台不但耗電,而且電磁波也強...Case-Mate有出蠻多HTC的兩層式保護套不但有軟質包覆，外硬殼也挺好拿的感覺都比裸機好拿又安心
感謝你~等下把檔案放一放就來刷了~謝啦(笑)
謝謝各位!
可是我都沒啥在用也是耶，看了有刷機的大大都說:待機一個小時只掉1%唷~就很吸引我!
感謝請收5分我可以爬大樓好好研究研究了XDDD
板橋大遠百HTC專櫃有賣...一各599元...牌子WISEWAYS...我剛買了一各...棒透了!!
我用的是雙料保護殼 1組750 質感還不錯瓷白紅邊
找到了謝謝!!!
了解，感謝您的說明。
 感激不盡!
Legend年代就做好了的金卡, 希望可以在最近派上用場...(笑)
謝謝樓主詳細的講解  解決了我一大難題
五分奉上。
謝大大的分享。
XE, 只能直接抓像uu兄的png檔丟到download目錄, 再設成桌布沒辦法主題都換掉少了金字和金環, 不過還是很漂亮~~
好棒的春節面板畫面....好想要用呀...XE
SS 2.3.4 HTC 3.0原廠未刷機也可以喔把壓縮檔下載下來開圖設桌面就可以了雖然今天是過年最後一個一天還是應景一下，感覺不錯~~^^
不想買一買又後悔XD~~~希望有人解答!
這快遞不錯，很有禮貌！
感謝回答！
結果....2月7日下午兩點正在補眠（因為我是傷肝的夜班工作）～被另一個亞太門號吵醒～快遞打來問在不在家要送手機過來~(吃驚)好快的速度～馬上下樓等手機回家～拿到手機我的保護貼還在～可能是因為換鏡頭關係～但機版應該也有換IMEI不一樣了～也沒拆了我的保護貼～也因在保固中也沒摔過手機～所以免費的啦！
我耳機型號跟大大是一樣的,,,,中於設定好了可以用了,,,謝啦
馬上確認軟體版本一樣是2.3.3～進入hboot一看也是原來的沒有被加上官方紅色鎖鍊～看來升到2.3.5就會被官方加上紅色的鎖鍊～所以有要送修的可以要求不要升級喔～從上一支tattoo到這支DHD～也是第一次送修～感覺到htc的維修真的速度快～(100分)～也是我開始使用htc以來～最滿意的一次服務了！
真快速的維修服務!
也許HTC真要考慮一下台灣的維修是否要增設維修點~北部有了桃園~中部跟南部或許也該都設個點~售後服務好~相信客源也能守住一些！
我的是XL用他們家XL專用的皮套雖沒法讓你看實物但跟你說裝上去的感覺只有一個字爽之前用清水套覺得很LOW在網上找到了NT750網上的照片與實物照我覺得沒有差異值得買的皮套~~供參考
今天下午就收到修好的機器了。
還附贈了 HTC 官方拭淨布。
真是要給HTC好幾個讚！！！
感謝您對HTC產品的支持與愛護， 有任何問題歡迎再與我們聯繫，我們將竭誠為您服務。
原因在3樓分享的連結中有詳細說明(這麼細節的部份也是剛剛才看到, 感謝3樓大大分享!
而且每天都會有一堆限時免費軟體讓你抓到手軟絕對讓您花同樣的錢，享受最好的品質！
白色的女生應該會很喜歡的!
恭喜你入手棕色Salsa 希望你使用愉快囉 (讚)
我也去修過...最打電話問一下...因為好像件很多,之前修過hd2 2***多  速度也很快,保固3個月!!
感恩啊!!
感恩啊!!
好文一篇，標下來以後隨時可以參考～
不客氣  能幫助您解決問題 是我的榮幸:)
大大辛苦了...參考這邊已完成S-OFF..刷回官方ROM了...真是感激不盡..阿哩阿多
Thanks in advance!
我看到XDA跟版上有人發解鎖環的修改，也太酷了吧。
謝謝您的解說!!
在台灣應該不太容易看到這個畫面還有結冰的動畫跟音效 , 很有意思
對啊!!
我超喜歡Sensation!!
他是我的第一支智慧型~♥爽爽用中，自己用的爽就好~!
如果rom大的話我還是比較喜歡放在rom裡面~~速度也比較快!
謝謝你
恩~~謝謝~~我有看到阿~~就大概還有八百多可以用~~~謝謝分享~~
謝謝你們～GTasks真的超好用
恩~那我了解了~~謝謝~~
沒錯，真的是導航的原因，以設定好了，感謝大大的回覆:)
沒錯，真的是導航的原因，以設定好了，感謝大大的回覆:)
我是Desire HD 搭索尼 HBH-IV840藍芽耳機,可以用藍芽耳機啟動聲控撥號~但無法在耳機聽到覆誦對方姓名(手機會覆誦)請求高手協助解決感謝耶.......................................................................................................自己解決了~~~~移除賽微命令~~重新安裝~~一切都正常了~~~興奮呀~~
謝謝囉。
感謝你的告知，這樣至少知道Desire Z + MW600 + 賽微語音 有解決方案了，謝謝喔^^
EVO3D吧, P家降價到16900囉.何況官方發布一定有ICS更新, 再加上1G ram, 3D, 爽度不同的(笑)
謝謝！！！！！
我真的笑慘了，這什麼鬼阿
Robin 兄 :你這個點子不錯, 學下來了.謝謝分享 !!
呵呵.... 這個不重要吧 !!
只怪自己沒看清楚.不過我己用樓上的方法解決了. 謝謝 !!
安裝超級管理器就可以了可以設定記憶體少於多少清除常駐軟體釋放記憶體這個是我目前用過最實用的管理器還可以當檔案總管使用
話說小弟今天沒事就按了一下我的DHD更新忽然...發現期待已久的有更新了!!!!!!!!!
太感謝你了不過這個方法門市小姐已經幫我處理好了桌面已經能看到台灣的天氣了但是現在位置還是在大陸
有下來用~~不錯用~~不過發現3G上網好像不是很順~~不知道大大有這狀況嗎?
嗯, 非常感謝, 這個很重要, 收錄起來...
  工具箱果然好用 !
很有用的資料，做個記錄
嗯, 非常感謝, 這個很重要, 收錄起來...
好的謝謝各位的解答
農曆年前就已經拿囉^^(產品一下線就直接殺到廠區拿的)
更新完~~耗電沒感覺差很多呀(XD)可能都是差不多一樣耗電吧(^++^)至於LAG...我覺得桌面桌布背景不要用動態天氣~~就還好~~用了是感覺有一點LAG....不過真的很好用..哈哈(100分)又可以在撐一陣子再換手機了(rock)
我覺得更新後變順了 本來都會卡卡的 現在還下載更多東西 反而更順
是真的很好用,再觀察看看囉!!
謝謝你，9527。
太棒了 不然我一直無解 !!
好的 謝謝各位大大 !!!!!
謝謝你們  !!!!!
感謝各位 !!!
謝謝各位大大 我已經全部都弄好了 也刷好rom了 !!
謝謝你們  !
是阿，我也是覺得EVO的CP值降價後爆高
 結果我跟 大大一樣 02的 cid就過了 哈哈哈太謝謝了 !!!!
 DHD DZ IS - 4700 CLUB  IS Runny v6.0 Rom  加上 V6機械增壓 - RC 4.0 版本太開心了 非常順暢在使用喔 !!!!!
破解非常值得喔 !!
改完 比誰都還快阿 !!!!!
(含情)打動了小弟我的心房   (XD)就給他敗下去了  (滾來滾去)在此就分享一下這大光圈與廣角鏡頭所拍出來的照片是多麼可人，你說是不?
以下是小的去金色三麥吃飯時，拍的照片 (現在看到它們依然是...(口水))當然喇，28mm的廣角鏡頭拿來拍全景實在是...GOD !
剛試過了，XL 的全景雖然只有3張拼接，但效果不錯喔！
兩者搭配之後,目前手機已經成功的刷到 Runny 6.0 Rom ( Performance Rom )快樂用中(大笑)另外該文的第五頁也有網友嘗試著按照步驟做並拍攝實際照片可供參考~(微笑)祝成功!
至於UI的順暢度，我電腦從Vista(Sense 3.0)改灌Windows 7(Sense 3.5)我也覺得電腦更順暢了。
很想知道ARC S也是用8255的CPU分數如何因為ARC有HDMI可以有TF擴充但XL又快又順是真的啦
貼切到不行。
感謝大大  我找好久  謝謝  (跪
Vivid我知道Raider 4G的雙胞胎機 =)簡單說就是可以用貓大提供的刷機步驟來玩就對了 (rock)謝謝貓大 (100分)
我的Evo 3D不管是Location的定位，或是Papago...都非常的快速喔!
個人使用sensation XL， XL的GPS定位速度蠻快的，搭配版上下載星歷的教學幾乎每次都是秒定！
目前還是使用 clean magic 超頻710, 雖然是2.1的ROM, 但比較順!
 近期XDA神人,有推出一版 2.3.3的ROM, 搭配 htc sense 2.1, 小弟試用過, 感覺比之前的 hinty 系列順暢非常多,且未超頻就有不錯的順暢度..但可惜只支援簡體中文, 有興趣的朋友可以試刷看看..[ROM][32A][6.35] SFM 3.0 Magic (24 October 2011)http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
rc magic v6.0+launcher pro~順爆了~~~除了外面的白漆剝落~一切正常~好手機一枚!!
一帶刷不死的機王現在2.3.3快樂使用中
rc magic 版本的會瘋狂重啟灌LauncherPro 幾乎就很少再出現重啟的問題~~速度也大大提升!!
極度推薦!!
太酷了，好羨慕喔！
這棟樓很久沒人灌水了喔(笑)我是最近看膩了 HTC 的原廠介面所以也來換個介面我是用 ADWLauncher EX，搭配 MultiPicture Live Wallpaper，目前只完成三頁....(汗)主畫面：「金城武」、「漂流瓶」跟「郵筒」分別是「電話」、「簡訊」、「GMAIL」主畫面美美的 Vivian 按下去是「最愛聯絡人」小綠人按下去是最常用的程式第2頁是月曆：第3頁是音樂，由豆花妹來當主角啦：轉場頁面，拍了時幾張好不容易抓到一張正常的，其他都破圖了(笑)以上，傷眼勿怪(大笑)(大笑)(大笑)
深表認同！
讚喔~改的真有個人風格，留個底日後再來玩，謝啦~
以下供您參考：得救了！！！
真爽!
感謝大家的解惑~小弟了解整個結構了
解決了~我找到我之前問別人的文章s-on之後最上方顯示是locked~感謝樓上幾位的幫忙~謝謝
有興趣的各位就到XDA上看看吧～▲最喜歡MIUI的鎖屏介面，華麗又實用。
看膩了馬上換一套(笑)而且每個主題都很漂亮(吃驚)▲開始愛上MIUI了(熱血)聽說MIUI 4.0也要隨著ICS更新而發佈了，請大家拭目以待吧！
(順帶一提，我老婆是ds)謝謝各位囉!
加油，你的人生是黑白還是色就靠他了(大笑)
這個rom爆順!
剛剛刷了~~非常順!!!
真的很感謝你USB接HTC手機不是還要按選項嗎?
感謝各位協助...他是那種手機沒有用很深的人頂多就是MARKET下下遊戲之類的，音樂直接扔記憶卡不過他現在去上班了，晚點試過在來回報一下，謝謝各位!!
感謝各位大力幫忙...看來他直接把手機拿去經銷商修了只是更換零件沒有動到軟體的樣子還好運氣好只有傷到螢幕，真的非常感謝各位!!
 文完謝觀賞!!
很讚的文章!!
)))))))))))))))存檔後因該就沒問題了吧^^ 太棒了謝謝大大 !!
謝謝大大回覆喔可是我不是送修...是直接換一台新的可是我覺得不是新的..因為它拆開盒子的時候手機是"按鍵向上，聆聽筒向下"的= =((超誇張的我覺得是被換過了....有人拿過新的然後手機是"按鍵向上，聆聽筒向下'的嗎= =?
ws643908:謝謝你..我爸太笨了= =竟然先給他手機，我其實知道要一手舊機一手新機但我爸一定又會說什麼東西的= =taipeilive:謝謝你..恩....你注意看看在主畫面滑的時候會卡卡的喔!!
謝謝你哦!
因為目前打字的時候都只能用手寫輸入我想切換成注意輸入才不會一直寫錯字謝謝回答的大大
真好~我的Sensation何時可以盼到更新了(大哭)
感謝兩位大大的解說!!
大推這篇，我也是用IS，用了這篇文章的方法後在室外大概5秒就定位成功，連在室內一樣可以定位成功，只花了10秒，效果驚人!!
 *手機上直接預覽雲端圖片影片 ~免下載*檔案也不限下載次數和流量能隨意分享 讃！！
(你lag了)drmiike wrote:嘿嘿~~最近發現了...(恕刪)但分享好東西的精神，讚+10。
謝謝x83441xp指教,今天去遠傳客服問了一下,他說要把機子恢復原廠設定看看(等於是筆電重灌?
感謝許多大大繁忙中抽空回覆非常感謝(大哭)等等來試試看，希望可以在HTC來收件之前S-ON--------------------------------------------------------------------------------超感謝！
不知道是不是我抓的PD98IMG.ZIP已經被修改過被我當成原廠的一直刷的原故才會卡在ENG S-OFF重新抓一次台哥大原廠2.3.3版的PD98IMG.ZIP，刷進去之後就變成SHIP S-ON(讚)謝謝每一位熱心的大大！
認同!!
 你是對的!!!
感謝回覆,後來發現原來我的手機不知何時,同步功能關掉了,連帶的氣象資訊也要手動才會更新,改正後就可以回復正常了======非常開心,我可以加分了,第一次的5分就獻予您了~~
root式 + 分割ext式 + 刷rom式～ " 這篇刷的~~回復原廠的過程如賢大所示操作:1. 請先關機2. 按<POWER> + <VOL -> 進入HBOOT 畫面3. 進去後應該會直接選擇FASTBOOT，此時按下<POWER> 進入FASTBOOT4. 將手機接到USB介面上與電腦連接5. 在電腦中執行 RUU 2.2 程式6. 一連串的下一步、同意 等等7. 開始更新8. 完成一切順利!
~~~感謝各位的大恩大德最後要選擇reboot system now顯示黃色的字"e:can't open/cache/recovery/command我只想root說！
阿哈哈哈A片看太多被GOOGLE抓包了
(大笑) 我真的笑了............
是宏達爆肝特仕版...全球限量潮到出水喔(大笑)(大笑)(大笑)
刷過就清爽點了!
謝謝啦!!!
好的 謝謝你唷(100分)
我也更新了可是版號是 3.13.751.3 Dr.eye 回來了 (讚)
我也是今天終於收到更新訊息2百多M(100分)
兩款都有符合我的基本需求~~再來就是實用與習慣的問題囉感謝各位的協助拉^^
喔喔~~感謝大大的解釋~~~這樣我就了解了~~~謝謝!!!
喔喔~~感謝大大的解釋~~~這樣我就了解了~~~謝謝!!!
太酷了吧！
謝謝T大的分享!!
我也改用ES管理器 再排除一些SENSE程式後就沒重載問題了 很好用!
(100分) 強烈推薦!
WOO~感謝大大說的這麼詳細!!
感謝大大的分享暫時用不上....((沒有換ROM的打算所以沒辦法說心得~但還是感謝大大囉~
原來還有中文化的...不過您詳細的解說,我已經成功解決這個問題甘恩哦(笑)
謝謝你的告知  謝囉  問題已解解決 謝謝各位的幫忙
我是ipad 2搭chachachacha也是拿來打電話whatsapp跟臉書實體鍵盤打字很方便 唯一缺點就是螢幕太小上臉書看字體非常小 要確定你的眼睛能負荷不然其實是一隻不錯的手機
對阿 有備份但是是在電腦上 不知道有沒有用刷降是還好 比較重要就是想辦法開機了那我在去翻翻看好了謝謝了
非常滿意，尤其是4.7吋大營幕!!!
入手2個星期了!!
熊大風度真好，給了這麼多提示與資訊，樓主努力爬文一下應該會有更多斬獲，隨便搜尋個關鍵字"EVO 3D ROM"應該也可以，屆時記得跟大家分享。
熊大回答的真有耐心(100分)小弟從S-ON到S-OFF從熊大那邊學了不少當然有些我不懂，在降版跟S-OFF時，我至少開了10個網頁在看其中還有英文網頁我用GOOGLE翻譯在看的樓主也滿屌的!
謝謝E大 您真是救心
謝謝大大唷不過有辦法改為相之前960*800 大張的桌布嗎?
樓上說的沒錯，建議換手機或卡片交叉測試看看如果還是一樣建議反應給客服處理應該比較快解決...
謝謝汪大您的意見您的解說給我很大的幫助 ^^
HTC會很聰明的把你電話不的每一個人都整合的好好的舉凡:有一個人叫小明 而你有他的N之號碼、撲浪、FB、WHATSAPP，HTC會很神奇的整合的好好的@@"不會讓你在電話 簿一搜尋小明、小明、小明WHATSAPP、小明WHATSAPP(因為我有個朋友它有2支智慧型手機、 兩支一般手機)。
喇叭聲音、武士復仇2、 暗影之槍、現代戰爭3、狂也飆車6目前遊戲執行正常、網頁有稍為順暢點、如樓上所說外觀讚、 馬達震動效果有提升、下方按鍵完全OK、不會再按首頁鍵時又拍照。
Sensation 簡訊文字可以跟圖片一樣縮放我還真的不知道，太神奇了 =.= (100分)
除了上面有大大建議的WIFI軟體以外DUAL MOUNT SD應該也可以 試試看
我今天也升級了，不錯看起 來就像隻新手機!!
順利的刷機成功!!
再一次感謝貓大，終於是刷成功了，刷機過程中第一次出現紅色三角形驚嘆號真的是讓我冒了一身冷汗，也就鑽到了字裡行間去了問了一些蠢問題真不好意思總之是成功了，感謝感謝T-Mobile客製化的相機軟體真不是蓋的，愈用愈順手，明天再來多拍幾張測試測試
其它使用上還算不錯，給您的建議。
謝榭分享解答(笑)(100分)~我也有同樣的疑問!!!!!!!!!!!!!
希望這是真的!!
HTC 你要加油喔!!!
 非常感謝您今日提供我們為您說明的機會， 若您在後續對於產品操作有任何的需求， 也歡迎致電客服中心。
 非常感謝您今日提供我們為您說明的機會， 若您在後續對於產品操作有任何的需求， 也歡迎致電客服中心。
加油~對自己選擇的有信心一點吧我買到現在用得很順手~光看到外觀就心滿意足了(XD)
我愛用國貨我會選htc小小建議
xl的定位其實還不錯(速度和精確度來說)我是用htc原附的導航，比mio的定位還準(sorry)路的更新速度也不錯，不會遇到死路(XD)
會!
謝謝各位解答~看來我得買個新的了
謝謝大大我也有找到這篇文章只是不太確定結論應該是沒有支援uhs 應該還是c10速度會比較快
很漂亮吧！
我作完水平校正後, 重新開機就好了不知道和水平校正是否有關, 但 it works謝謝大家
哈哈因為我沒有XL所以沒有特別注意現在能不能root和刷機之前我看到是說沒有辦法啦(大笑)
boa大大都出手了 ..這位仁兄，你可真是有福氣吧 !!
先謝謝了 !!
您好,小弟從開始使用HTC 手機, 分別為HD2 與現在的Desire HD都是用MOMAX硬殼主要為包覆性比較好..提供給您參考 祝新年快樂 謝謝
感謝你!!
他的潛力挺高的啊！
您好,謝謝您的回覆~手機重開了,還是沒有出現說?
感謝大家的回覆!
提供的方法都試過了,依然沒有解決問題...今天裝了JustPictures這軟體後,居然問題都OK了!
""相片集"居然恢復運作謝謝版主給版主一個讚!!
這個我從剛拿到Desire就有發現這問題了(手機當時是原廠設定)，之後很少用就沒理它了之後改ROM問題依舊在沒想到樓主找到解決方法了，我載來試試，感恩~(100分)
有爬文的應該會發現，找原廠HTC才是最有用的！
剛剛去HTC看到竟然有再賣sensation XE的耳機用自己的手機 (LG Optimus Black) 試聽了一下發現他的音質配上手機的杜比音效竟然有讓我驚豔的感覺!!
我的鏡面是店家幫忙貼的是整面貼滿  不過是霧面的保護貼哪家產品  我要看過才能確認有圖有真相(謝謝指教)
相當不錯~果然是號稱HTC Android 照相機王
利用春節假期，來個機車二日遊~從台北到南投，再回到台北，雖然累但很開心，全程都用XL照相，沒技術可言，取景也以紀錄為主，但XL照相成像品質，讓我大大改觀嚕！
除了比較耗電和記憶體容易乾以外，用到現在沒啥問題~
我的也是去年12月購入滴~目前好端端滴使用中~
已更新+1...Android 2.3.5HTC sense 3.0正常使用中...感覺不錯用！
天啊…HTC真令人感動昨天送修，今天下班回家居然已經修好寄到家了……強!!
話說回來HTC如果不刷機的話，也是可以順順的用幾年的(笑)只是刷機可以增添一點...樂趣(大笑)（！？
（對不起廢話一堆）也不是說不喜歡HTC Sense，就是除了他記憶體使用量大之外，其實在一寫小細節還蠻貼心的。
太感謝了照著做成功了~~~
喔真的是批次更新喔謝謝大大喔
看價格不到2k是有點心動。
如果你的機種是2.3以上 其實也可以開無線分享就好了也很方便喔
先謝謝大家囉!!
S2不錯啊 !!
謝謝樓上給我的建議~~那我想詢問~~就是阿~~Android的手機可以推薦幾款手機呢?
謝謝幫忙, ROM的問題已解決, 目前在找radio 12.28g.60.140fU_26.05.05.27_M3的連結. 感恩!!
不會頓頓的就是了，是開一般遊戲嗎還是開3D的阿
新年有得玩了。
祝大家新年快樂。
上網本來就耗電很快啊不管哪種rom都一樣吧 :p我現在也是用ER3BUS..還挺滿意的.
 我就嘗試著按下有可能的按鈕, 終於... 成功了!!
有EVO這款的更好！
我是用case-mate的還不錯！
萬分感謝！
可以上Y拍搜尋Case-Mate HTC EVO 3D POP Cases 波普雙色有支架可以把手機立起來~配色也不錯看!
在設定Exchange的過程中，都很順利。
感謝萬分！
感恩先！
尤其是xX魔殺Xx和c-nan我已經下載您們說的程式了很好用呢!!
謝謝樓上三位大大的回應!!
c-nan wrote:試試『Road Ca...(恕刪)真的是大感謝啊!!
呵呵，不客氣~新年快樂~
謝謝你!!
謝謝大大指教
真實錄音的樂器本來就有擺放左邊或右邊 收音的差異 及特效的差異 , 好的音響如果聽不出樂器擺放及發聲的位置 就不能說是好東西 , 耳機能聽出左右的重音落點 , 高級~!
恩 好的 謝謝~
目前小弟手上有一隻Sensation XE，可是怎麼用都還不是很滿意，從去年10月開始踏入安卓的行列arc S>EVO 3D>GALAXY Nexus>Sensation XE(目前)使用心得arc S：相機是我用的手機以來最優的!!
王景弘很久沒有出現在發表會他的展示功力還蠻強的有人知道他去哪了嗎
也祝你新年快樂!
挖..感謝解決我這一年的捆擾了..真是太感謝了..新年快樂
這一年來，真的辛苦了XDDD(bye)新年快樂，龍年行大運
這邊有影片可以看, 看起來相當不錯。
感謝你的解答下次我會注意的^^
謝！
好想快點拿到喔快等不及了順便問一下  這次有雷射刻姓名嗎??
附的是Rhyme的耳機感覺不錯~
年節將至，也預祝您新春愉快！
祝您有愉快美好的一天！
感謝大大真的不輸入E-MAIL就可以了感恩
感謝大家,我終於弄好了!
真希望DS也已在以後升級4.0！！
多謝告知 小弟已經深受感到對手機要哪些需要的程式了！
樓上大大講的...也太好笑了吧...卡巴自錶...
感謝分享資訊，但(你lag了)
感激不盡!!
我只能說傻眼...話說Aprolink的保護殼也不賴~
gphone是個還不錯的論壇不過同款遊戲記得要載數據包不然依舊不能玩
感恩~我會了~
RAM爆炸(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
我發現先去包膜店貼一層普通的透明包膜(螢幕)再貼一層這款的保護貼就會超級服貼!!
推薦幾個我常用的，其他你自己去挖寶吧!
就是RSS閱讀器，還不錯用。
貼完之後心情超級好的~都沒氣泡!!!
謝謝樓上的說明長知識了你們都好厲害(加持)
原來如此，感恩啊，給菜鳥上了一課！
太感謝你了！！！
你少列了一支EVO 3D基本上現在買EVO很划算啊有HTC目前最高的Ram 一切很值得
太感謝您了~原來智慧手機這麼智慧我可能還要再增加一點智商了呵呵!!
我從11/1到中華電信辦好手機,同時買了一張Adata 32G C10,用到現在,好的很耶...沒出過問題...
謝謝兩位大大的分享，真多謝！
感謝大哥的指導找了好久終於找到檔案了刪了也更新了喔耶！
推薦ES任務管理器,隨便都剩400M,非常好用
好個佛心來的這樣的維修費用這麼便宜
這個太好笑了
這個有梗 !
感謝大大，幫我解決疑惑很久的問題...
使用到現在Bug倒是沒發現，不過不錯用!
+1我家太座是對硬體要求不是近乎苛求，也不會塞一堆東西的使用者，選擇XL...一整個滿意到不行！
unnerv:謝謝你的教學,解決我的問題了^^,thank u~
超讚~~  遊戲也跑的蠻順的(茶)2.影片A：影片的解析也不賴，畢竟是960X540的解析   比起一般的800X400的解析還要來的更優3.上網A：上網方面使用到目前為止沒有任何頓的感覺   不過還是要看你當下收訊品質好跟不好4.拍照A：800萬的鏡頭，對於一般要紀錄自己週遭生活的人來說也夠用了!
   而且這顆800萬的鏡頭拍起來品質還不錯~我都用它把照片直接上傳到FACEBOOK上(大笑)記憶體原廠是附送8G 但是可以擴充至32G~~(微笑)買了一個月用到現在~~沒有後悔過(熱血)最讓我喜歡的是它紅黑的配色~~真的超正點的!!
我也是用XE的喔~平時我主要也是拿來上FB+聽音樂+玩遊戲+拍照玩遊戲看影片當然沒話說,比過男友的DHD,感覺畫質更細膩呢~~XD聽音樂也不錯,我常聽電子樂,所以它在低音上的表現我覺得很優了~拍照是覺得還好,覺得在光線不足的地方,粒子會稍粗其中有兩個缺點就是第一,有點耗電,不知道是不是雙核心比較耗電的關係,在公司如果偶爾用LINE,下班到家後也只剩50~40%的電力第二,因為XE搭配的sense 3.0好像太佔記憶體所以玩了某些遊戲,關掉遊戲之後,sense會發生重啟的現象不過重啟現象如果頻繁可以重開機就會比較好了,期待明年官方的更新~~
這台不錯唷．可以考慮入手．也不太會壞
這支玩起遊戲真的超讚的 4.7吋螢幕 高通處理器(遊戲大作不需要下載特殊數據包)目前還沒有跑不動的遊戲 連PS的模擬器玩起來也都沒LAG的情形發生比起DESIRE HD 更順
門檻應該比你去拿日本、美國身分證還低很多很多喔，心動就請馬上行馬，別光說不練。
非常感謝您的解答哦…小弟覺得介面蠻吸引人~謝謝您這麼無私的分享唷。
謝謝這位大大 不過文章內所提到的手機似乎是XL XL的附的耳機是urBeats的 而我看了其他大大的開箱文發現XE附的耳機是iBEATS的可是我自己買的XE附的卻是urBeats..還是說xe的耳機是隨機出貨的呢...
沒差吧 看介紹u比i好這樣你應該可以放心吧
感謝兩位=]我現在安心多了^^
謝謝 照你的方法已成功移除
請各位前輩幫小弟解惑，由衷感謝！
推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推
(謝謝指教)(謝謝指教)(幫不了你)給枝筆 wrote:我的xl也中獎了！
大大回文超讚(100分)(100分)笑死我了(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
本人上周手機也送修，也有跟電話客服/線上客服/維修人員連繫過也通過電話，說真的，服務真的是很好。
感謝大家的回覆小弟知道了^^謝謝大家~!
謝謝樓上二位大大的回覆。
跟 2004年 比,我到覺得這算還好而己XD,相信時間久了,大家情緒會恢復,手機是無辜的(笑)
超美!
目前這隻頭好壯壯!
太讚了  手機從聯強維修回來啦  哈哈哈症狀是電路板故障但我拿回來之後 發現 手機的 IMEI 根之前不一樣了是因為 主機板整個換掉嗎??
真是開心耶!!
 17號送件, 18號就修好送回~~真是開心,有效率!!
看完這篇把手上XL的桌面換成草原(100分)
在android2.3.4、2.3.5中不管是配HTC sense3.0 or 3.5， 都還是可以在動態桌布中找得到「草原」，但最近為了嘗鮮刷了4.0.3，「草原」卻不見，小弟一直找都找不到，爬文爬了半天還是找不到， 「草原」這個動態桌布會隨著時間早晚變換白天、傍晚、夜間星空、清晨…等 不知有沒有高手可以提供這個檔案，讓4.0 3也可以用，先感謝了!
沒用過其他的~不過XL順爆了(讚)
真的好幸運但是是為什麼中華這麼大手筆送平板???
我的XL，購入至今約一個多月，目前使用很正常。
感謝2、3樓二位大大回覆~~原來是中毒了~~
這麼快的答覆，現在問題已經解決！
整個就是大推啊!!!
小弟的DZ直接刷了2.3.5+sense3.5 非常好用很順暢~不過手機要超頻+增加一些快取記憶體只有一個爽~~(笑)
怎摸跟我一樣我本來不用動畫的 耗電～結果現在也把ss的桌面換成草原～(XD)
感謝大大提供，馬上下載下來安裝， 安裝時，他顯示的程式名稱是「Android動態桌布」，安裝完後，不重開機!
剛剛不死心再試了一次這次用複製貼上+改權限的方式把檔案貼到system/app底下，覆蓋過去，再改Permissions重開機後，有出現了!
哈哈我是打姊 後面選字是出現"夫"耶好流行喔(笑)
是呀，SONY 真的好有誠意呀!!
Google Android 4.0 約是在 2011年10月20日發表，SONY 約在2012年01月11日發表新機，很誠意的只搭載 Android 2.3，也很誠意的說，會在第二季才會升級 Android 4.0。
怎麼可以不知道這個好物呢SCRAP!
兩隻也花了40K+祝你挺得愉快!
世界上多有你這種人會更美好!!!!!!!!!!!!!!
讚!!!!!!!!!!!!!!!!
讚!!!!!!!!!!!!!!!!
世界上多有你這種人會更美好!!!!!!!!!!!!!!
話說~CC大 真的是板上很熱心的前輩雜七雜八的嫩問題總是儘量幫大家找到答案當然還有其他如賢大~youngfm大...等等都是熱心熱血的高手板上有你們真好~(讚)
 我買到現在超滿意的啦！
謝謝指點…已經完成刷機…使用中…mobile 01......還是每天要來逛逛…感恩…
我覺得這樣的設計更好用。
可以下載Camera360這個照相功能.非常推薦的照相功能.超好用.可以設定點螢幕任何一點對焦然後就拍照.
大大解釋得比我還要詳細很多中肯!
與各位通報小弟的Raider剛剛更新了目前是Android 2.3.7Sense3.5主要應該是Sense的升級介面上的確有改動速度上也比以前更快了
最省電的是高通的mirasol。
配件來一張XL4.7吋大螢幕正面(100分)(100分)XL的斜角度，也不錯(100分)還加了銀色金屬質感的背蓋，有質感，不錯(100分)再來一張(100分)側面當然也要(100分)再來一張(100分)裡面長這樣有了這個尿袋，真是方便！
螢幕非常大.網路也很快  說真的買了至今沒有後悔CMzero wrote:請問您ip4換成XL...(恕刪)
我用 XE 附的充電頭，搭原廠的線，是 +920 mA 在充，非常快。
可以備份在記憶卡阿.......................................(謝謝指教)
這個ROM好像蠻屌的樣子!
推薦android revolution hd 4.1.11 + bricked kernel 1.6b7 降voltage 來省電，超讚的!
T大這篇 寫的簡單明瞭啊(笑)
我也更新了~歐耶~順暢度感覺好很多~但玩遊戲變成有一點點小勒歌~總記憶體部分大概還有246<什麼遊戲都沒開的狀況下>
已解決。
更新後的感覺不錯!!!!
沒想到老機子，還有更新，很好、很好，希望看到此發言且是Desire機子的人，快更新吧^^
如虎添翼+1
這麼好的東西你會想刪?
感謝各位大大~~~另外我有下載到MIKTweaks的中文版，按照PO文的大大們的教學，做了APK的替換與權限修改~但是卻還是英文的~怎麼回事呢???
照8HR 2%來算 可以待機16天耶 果然是神機...
照8HR 2%來算 可以待機16天耶 果然是神機...
記得以前有個數據htc radar很省電
謝謝T大!!
我也想要霧面的不知道有沒有大可以提供呢~謝謝指教~(微笑)
看了您的回復，再來試一下果然不需要兩下，只是真地要劃得很快才行感謝告知
Desire s更新完之後也可以玩耶！！！！！！！！！！！！
謝謝T大的回覆  真的是高手級啊 哈
謝謝您的回答可是我朋有友更新完後就不能用revolutionary刷囉?
基地台就離家裡約800公尺左右,速率還算滿意啦!!
看你怎麼用而已.....若說使用續航力高的手機，Moto RAZR最近要出一支有高電量的手機，價位上也非常漂亮！
看完之後，我笑了一下xda 真的很多神人。
其實空機價9500的desire s 也是一個好選擇。
超酷的!!!
電劍很屌啊!
感謝..版上各位先進及前備.現在接電話放心多了..謝謝.
大家好!
DHD也可以更新了！！！
我的desire s 更新中!!
我是使用xe的  我也有這個問題但建議你去搜尋"i68"這軟體我覺得好用多了
我也是用i68，還不賴
沒有錯. 好用喔
沒有錯. 好用喔
6) Dr Eye還在!!!
有圖有真相，你實踐的太徹底了！！！
(100分)不給你好幾個(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)就太說不過去了！
root之後用APP2SD+ or Link2SD因為水果不騙錢，新機絕對不會有跑不動或是空間不購裝不了軟體的問題。
＋1不知道是不是整修品如果不是員購日期久一點我也想買啊
.......到是不覺得.....反而我當初9月買的時候新品換貨2次.....第一支是有睡死的情況要拔電池.....跟sd卡拔不出來.....換回新的第二支是面版偏黃.......第一次給經消商送聯強說正常被原機退回....不死心再自己送去聯強....強硬的態度加上現場工程師判定送修....等於承認有瑕疵再打電話去聯強總部回應說工程師判定送修別再原機退給我了...........成功新品換貨換回現在這支第三支正常的.....刷mikrom 爆順.....開多少東西桌面還是可以顯示順暢的3d滑動......
謝謝大家!
在關機的情況下,POWER鍵+音量下鍵(-)直到進入工程模式(HBOOT),利用音量下鍵(-)選到"SYSTEM INFO",進入後就有硬體資訊了,第2行有LCD資訊即可看到面板的製造商我這次有是換到SHARP的LCD真的非常開心:))
好酷喔!!
Market有這個少時的App喔 (讚)Vita 500
看來問題應該也是出在需要回復原廠設定了...感謝大大的分享!
我更新並回復原廠值後,反而覺得更省電了,強烈建議您一定要回復原廠值,手機變得很穩定
感覺變得省電。
我朋友說他還原之後開機都要開很多次才會成功進桌面...而且電池充一整晚只能沖不到50%...看來勢必要整機送修了...(嘆氣)感謝各位大大的回答~
有大大提供不錯的方法且不用root，個人覺得還可以。
感謝您的回覆，我想正常情況下，應該遠近都可以，但是我碰到的情況是太近無法使用，遠一點訊號差卻能夠連上線並且瀏覽網頁，這就是羅生門的地方，我懷疑是AP出問題‧‧‧
我的是IS今天有試過在FB軟體上標記人可以用!!
Desire android版可以喔可是只限回覆別人的時候
我的 facebook for android 可以唷!!
CMOS很好啊等你看拿CCD去錄影就知道..高光溢出了整個大敗畫質..之前傻傻沒研究相機..去去年拿著CCD相機錄影..看螢幕還不會..拿回電腦看..每當煙火再爆開時候..就一直看到紫色的光...CMOS沒啥不好..CCD除了色彩鮮豔..其他我不知道目前SONY相機..還是拍得很漂亮!
還好在七天內發現還可以處理(爆)藥師寺 wrote:有一項功能是,拿起手機時,讓鈴聲降低,看你這個是否有打勾喔喔~~有耶~~感謝~:)我打勾取消哩~
高興看到改善更新快來香港吧!!
Google Nexus可以謝謝!
金鋼狼拿紫色照樣一整個MANSO...(打氣)
小弟本人是用EVO  3D本來想買XE的但想想1G  RAM才是最實用的！！
後來還是買了3D但是看到xe  跟xl附的beast耳機好有質感真正的beast耳機又貴到買不下手就上了露天拍賣花了一張小朋友買了xl的白色beast耳機今天到貨聽了聽覺得有點小失望果然配件音質跟市售的還是差很多但也不至於太差啦不過紅線配白銀耳機還真的是質感一拜呢＝））））HTC加油以後再多出一些有質感的配件吧！！！！！！！！
先恭喜樓主入手好機!
xl 耳機真是非常不錯呢外型上好看聽起來也很讚!!!
最近想入手!!!
感謝BOA大的一鞭啊~~(謝謝指教)對厚..之前我刷1.20時有看到這個方法沒想到這裡也可以用得上..(XD)哈~原作只說Super CID，我就傻傻的跟著做了...哈哈另外想請教BOA大， 製作完Super CID後，想還原的話是不是也可以用ADB自己輸入原本的CID?
謝謝你我終於刷完成
個人是建議回原廠囉(加持)
問題解決了!!
謝謝大家的回復。
我也是買黑色的~趕在學生專案停售前辦來的...黑紅配真的很銷魂!!!
真是快!
感謝你的寶貴意見 謝謝你!
原來是要長按輸入框才會跳出選擇輸入法啊我一直以為要長按輸入切換鍵,一直試不出來感謝感謝
感謝大加的協助, 我的手機上網Ok了!!!!
至少是拿到比原本的還要升級的版本就很開心了。
我到覺得這是個很貼心很人性化的設計。
v=AT6UVwRWViA&feature;=youtube_gdata_playerYouTube 看到的白色版開箱我也好想要!!!
好漂亮= =不知道台灣會不會有呢等他出在買好了~~!!
外型很陽剛～硬體好升級，刷機很耐的，用了幾個月都沒問題，價格變超便宜，又有３滴有特色。
歡樂使用中。
好漂亮!!
好好看喔~感謝樓主分享~(謝謝指教)
就如同它的機名~ 的確是會讓你覺得不可思議(冷)
jtr大果然厲害一猜即中, 小弟剛剛進入htc小工具作回復設定, 已經解決感恩!!!
昨天終於敗入XL，買的時候也沒特別注意外觀，只一直檢查螢幕與順暢度，回到家才想到要注意一下整體外觀與密合度，還好都沒問題...不過XL真是好用!!
補充一下～從以前拿Desire就一直在用jorte行事曆，可以整合連絡人與臉書好友資訊,個人覺得很好用～樓主可以參考
下載中~感謝樓主轉...滿新鮮的~待會載完就好試刷Thanks
真的喔 差點訂了下去.........................剛剛猛然一看真的有7千~18000的價位但東西都一樣....女友一看到這個耳機 就說買了 超漂亮的~.~紅色.......紫色都不錯
感謝分享拆下來了:)
我是看到這篇文章才學會的，也是很棒的資訊阿 呵呵~~!!
灰色是按鈕處、斜線是透視、外套拉到九分滿真神奇，我當下一直想、這到底是什麼原理，真是太妙了！
mx video player 試試看吧我覺得也不錯用
太棒了!!
原來如此啊!!
http://chinese.engadget.com/2012/01/04/google-makes-holo-theme-mandatory/應該也算是好事一件，不過這樣看起來HTC sense勢必得要做不小的改版了如果能選擇的話　直接使用原生介面應該也挺有趣的？
我覺得 E V E R N O T E 不錯用----------
galaxy note 的S 筆記也不錯用。
（誤）Sensation XL的開箱文應該不少了站上也有專業開箱的新聞小弟就分享一下開箱喜悅另外再附上從3.2吋的野火S升級到4.7吋的「感動」！
真棒的開箱文!
Wildfire S跳Sensation XL，一整個豁然開朗!!
我也是第一次買智慧型手機我直接衝 XL 了是沒甚麼大問題啦小問題的話我這支也看不太出來所以很滿意主要還是看上他的 大螢幕 + 順暢介面 啦 (rock)(rock)(rock)
這台不錯阿　很多人買耶．希望你也可以分享你的心得
去MARKET 抓MoboPlayer吧保證好用
嗯，我貼的也是這樣，我看了影片那張也是沒有貼到最邊緣，所以就釋懷了^^其實上下左右只有差一點，看起來也比我原來貼的漂亮多了。
真是太感謝了我就是要這個功能完全OK了(100分)
感謝感謝！
您推薦的ROM，我明天找時間來刷刷看，再次感謝！
會刷ICS只是因為想嘗鮮~(^++^)Mark5347 wrote:感謝感謝！
前...(恕刪)感謝您精闢的解說，還那麼努力引述網站資料及截圖！
(讚)(笑)感謝啦！
但我運氣比較好，目前為止沒問題!
我喜歡 台灣買的到嗎?
感謝大大的經驗提供，謝謝。
感謝各位大大參與討論。
可以了!!
太感謝您的指導!!
謝謝您的資訊，不過官方版本的ROM沒有這功能....(羞)
感謝解惑，(飛吻)另請問，1.氣象及時顯示資訊是否意味著一直處於連網狀態，一直有封包下載嗎?
感謝解惑，意思是如果我有安裝PAPAGO在手機裡，出遊開啟軟體接收GPS當作導航就不用付網路費用，是否正確呢?
謝謝點醒目前正在想找個殼子裝下去不知道會不會好一點除了組裝問題之外其他的樂趣我自己覺得比IP4高今天研究了好幾個小時的桌面真好玩
送htc才是最佳選擇，到府服務
但是可以很直接告訴你它很耗電，但是雙核真的很快！
ok！！
謝謝啦！！
哈哈不然現在怎麼按都沒辦法更新~看朋友的都更新了超羨幕!!
大大太感謝你了..問題全數解決!
哇～～～～原來google的日曆就有『共用功能』因為是第一隻智慧型手機所以沒發現這功能謝謝各位大大熱心回覆賜教，詳盡的教學小弟萬分感激幾位大大介紹的Business Calendar或jorte都不錯小弟都有下載來試用不過jorte安裝後桌面小工具清單會多出一堆jorte的，有點雜＠＠
小D發求救文後又逛到http://apk.tw/thread-41331-1-1.html這位大大寫的超詳細
原廠真的維修時間快，回來包裝又很貼心~~~客服超客氣的!!!
太好了 讓我爬到這文章, 我的 EX also had a problem. 也要送去微修, 因為在台灣的時間很短, 很擔心 Lead Time, 但看到這裡我就安心了 ~ (加持)
最近IS升級Android2.3.5跟Sence3.0之後似乎解決了這個問題可以跟Facebook同步的大頭貼，好開心(大笑)
別這麼說 大大也是好心教導^^ 謝謝!!
(囧)還有連接電腦利用HTC Sync 同歩時是可以同歩，但是過一陣子就都會重新開機，請知道的大大幫忙解答一下，謝謝！
謝謝小惡魔兄的指導，已經搞定了！
問題解決了　謝謝大大
感謝T大熱心回應啊！
但真的一切都變快了！
papago也變的很順！
總之~跟換了隻手機沒兩樣~!
實體鍵盤3聲有問題的部份~~~沒了正常了噎~!
OPEN將原來有這個神秘功能真是太超值了
比之前華碩的a50好用多了！
感謝大大的回答及測式…已回復原廠囉！
真的太讚了！
講電話的聲音變得好清楚 , 尤其是對方拿 arcs ,整個超立體的 !
目前desire 2.3.5 搭配 sense3.5 再加beats ..... 順暢
要Sense3.5你可以刷XDA的Runnymede AIO他真的非常非常順
Google積極開發多國語音助理，最聰明的是利用google翻譯軟體，來收集使用者的問與答目前新版的Google反譯，增加了對話功能，我們向遠端要求的每句翻譯內容，google都會收集起來，而且是多國的，估計超過50國語言，到時真正的多國語音助理將在Android的任何一款手機出現以Android的語音搜索引擎，準確程度讓google的語音助理，令人想當期待
感謝大大的回答，真的是換主題就好了
先說呦~智慧手機我很小白,若用詞不當請見諒~IS入手約45天,未刷機,原sense2.3.3~在昨天還一直在觀望著01上的凸垂討論文章,看了會有點怕怕~想著,我的是新機. 但,約在一週前有手動"恢復原廠設定"過,這樣做是想將台哥大的app除掉(天真自想),但未果...免軟不多(當下有裝 : TUNEWIKI,MSN with u,行動股市,folder org,隨手寫,pop cork).決定更新前,也未做備份,因為我不會.....打開自動更新前電池約50%,我插上我的索尼行動電源,就讓她自己用家中的WIFI跑了(我在pc上玩AA3)~更新過程不會太久,約莫20來分鐘吧,都很順利,當IS自己全部跑完後,我又自己重新開機一次,也OK~這一次開機後,打開WIFI系統又自己偵測一些要更新的FB,ADOBE.....等等~我也不理她,就隨她去~幾天前還看到01有抱怨文說:FB無法上傳想片等等~在更新後我也試了一張~也OK~現在,手機是:安卓2.3.5+SENSE 3.0改進過的我覺得很不錯,開機進入桌面挺酷的鑽出來,簡訊的輸入造字反應快多了,七個桌面的可循環,還有視覺界面上修改........我覺得都很讚啊!
哈,反正都是好引擎~
一個小時掉1%很省電喔!!
是亮面的~~~還有謝謝大大~您的那檢查指示真的很好用哦~~~我試了之後好像真的怪怪的...第一次:我點選Light-Sensor Test 再按Run後它就出現一個值:Lux value: 10.0我怎麼蓋住Sensor它都沒反應~~只好退出重來第二次:我手還沒蓋sensor 它就直接顯示PASS了= ="PASSLux value(before): 10.0Lux value(After): 40.0第三次:也是PASS但值又很怪PASSLux value(before):90.0Lux value(After): 40.0接下來又跟第一次一樣...沒反應我想SENSOR 應該是有問題的吧謝謝大大敎了那麼好用的方法..謝謝!!
我的HTC Chacha更新後不用還原還是很順暢而且可用空間還多了25MB覺得這次升級很讚！
我也是用DS,從昨晚更新好用到現在，很順很棒啊！
真的有變快!
這個真的很好用超快速真是好軟體!!
耶…Sense 3.0!!!!!
恩恩~更新完囉~(微笑)
了解了  也解決了  真的很感謝您我是看到您的文章 DHD2.3.5輕鬆SHIP-S-OFF(LOCKED OR RELOCKED專用)~附SP篇還原跟ENG-S-OFF 照著做後 才明白 2.3.5 是無法無痛的!!
剛剛體驗了一下（475） Primo-S Android 4.0.3 + Sense 4.0 Lite跟K大的感覺一樣..............還是sense3.0~3.5順手!!!
感謝大大詳細的教學，對於喜歡嘗鮮測試新ROM的人，如果能使用雙系統，這樣一來可真是方便阿!!!
Ram Manager Pro 出新的 2.3.0 板囉 ~~新版的增加了 Hard Gaming option 模式，專門給 RAM 低於(含) 512 MB 的手機，在跑大型遊戲時有更順暢的表現 ~~不過我 DHD 用不到這模式，一般的 Hard Gaming 就很順了 (讚)手機是 DZ 的不妨試試看喔 (笑)
謝謝！
k大謝謝你!
1.這問題基本上不應該存在,可以清除資料試試看2.學我用Old Market把Market換回舊版,那種速度用了就會上癮呢~
今天試了一下SENSE4.0發現我居然開始期待了！！！
台哥大上傳速度變快了...各位可以測試看看喔!
希望Sense4.0可以有大驚喜：）也希望可以輪得到SS更新（笑
(讚)  這兩天密集升級我想也是官方給大家的跨年前一個驚喜吧！
HTC果然佛心來了~~~HTC萬歲~~~(100分)(100分)
裸機+1小弟買的所有周邊，最多只上保貼跟套子我覺得花了很多錢買的東西，摸不到碰不到很虧所以EVO 3D我只有加保貼，用送的皮套另一支E52也只加保貼，IPT4更是啥都沒加，只用moshi套(讚)
太好了終於有人回應了(慟哭)可是我去我的data/ drm/ tmp裡面看 裡面是空的耶@@...沒東西可以砍到是data/ data 裡面一堆東西  那邊可以砍嗎?
用 3.5G 順利更新完畢了還蠻快的 , 下載很順 ... (100分)
更新完畢，3.0果然用起來爽度100，快樂使用中(口哨)
我是sensation買了差不多三個月前一個禮拜也是入塵我在前幾天送修沒有所謂的九宮格兩點因為我只有中間有一點入塵原本就覺得組裝不是很好沒想到近期入塵我拿回神腦給他們服務人員二話不說,就受理了下午拿去,隔天早上神腦開門就去拿了換了螢幕+面板+中板邊框很密合.螢幕無入塵.刮傷非常滿意!!!!
通常是 AGPS 輔助 GPS 定位,因為聯繫衛星實在太慢,如果沒有星曆的協助,知道該聯繫哪幾顆衛星也不太容易,這時可以先用AGPS定位到幾十或幾百公尺,再讓GPS可以做更精確的定位.這會比讓GPS定位快上許多.當然,利用AGPS是透過行動(3G)網路上網,這就會發生費用.當然,ANDROID上有其他GPS調教APP可以下載星曆,可以在有免費WIFI情況下,預先下載星曆,透過星曆,就可以在不使用行動(3G)網路上網下,加快GPS定位的速度.WM手機上,預設是使用星曆加快定位,但是ANDROID手機變成選項,也沒有預先安裝的APP可以下載星曆,我剛換HTC SS 時,就覺得定位超爛,比之前的 HTC TOUCH CRUISE (WM)手機爛得多,[直到我的膝蓋中了一箭] (大誤)  (大笑)(大笑)(大笑)直到利用GPS調教APP,才讓定位速度及精度獲得改善.
其實我的也有呢，只是我覺得無傷大雅，所以繼續用囉~~開心使用中(讚)
會不會是你拿反了(大笑)開個玩笑...
超感恩告知這個訊息剛剛從開機是顯示SHIP S-ON怎麼有爽了一下的感覺~哈哈
幾個月前有裝過，也是滿喜歡的。
家人用的很開心   順順用不追求什麼!!!
真的很感謝大大!!!!
小弟終於成功了^^刷進了~~布大的~終極版!!!
這位大大真的是太有心拉~~我來打各卡慢慢看唷(飛吻)
抱歉見心大~~我剛剛在去詳細找一遍...我錯了哈哈哈眼睛太小了在G17找到了...謝謝見心大
這樣就搞定了~~~而且我本還有連不上電腦HTC Sync的問題也一次搞定了真的是太感謝了~(淚)
undefined 那個手機用傳輸線連接電腦,然後再去手機對應的槽裡面就會出現 .axxxxxx 資料夾 裡面就有2那個檔 刪掉就好  你若是怕的話 可以先剪下到別的地方 有問題在摳回去, 我就是用了大大那個方法 讓我原本下載 third blad 這個遊戲安裝時出現"無法在USB儲存裝置中或SD卡中安裝"後來我刪掉檔案就好了~~非常非常感謝大大大大 真是太屌了 連我以前不能安裝的遊戲都成功了!!!!!
真的是頗好笑的...
早上看到偷偷暗爽一下，因為我也是拿感動機然後我妹月初剛從美國回來我也買了一隻XE送她，不過現在看到朋友拿XL我又想換手機了...
我的也是原廠無刷機,畫面都正常喔(笑)
我也是現在才發現真的有這招~~太厲害了!!!
哈哈~~(讚)　毅承哥果然是SS狂人~~~~(rock)(rock)(rock)繼FB上的 Sensation "BIG" 後又一力作(大笑)害我凌晨失眠又更睡不著了~~XD其實之前就看過大大的幾篇文章了~~~ 剛好這陣子也在準備換新機 白色控的我看到那篇MERCURY彩貼~~ 真是只有銷魂阿~~(含情)所以最後 我就把迷人的XE White贖回家囉~~這邊也跟大家分享幾張美圖~~~~~~~~美背(熱血)~~~大大的" ⓑ "~~毅承哥 衝一支ibeats會更像XE喔~~ 哈哈~~哈哈... 其實我也滿無聊的 為了那不ok的銀邊還有美背 特地跑去光華千挑萬選找了一個只有白框的透明套...(XD)~~~炫吧!!!
太神奇了傑克(XD)襖襖襖!!
是中肯~~~~是中肯~~~~是中肯~~~~是中肯~~~~是中肯~~~~
我試試看囉感謝.不然原本是想要送修了我同事的手機也會這樣???
謝啦!!
WOWWWWWWWWWWWWWWWWWWW這下我成功了!!!
  我只是修改了一下Hboot就搞定了!
當然會 而且超好用的以下為~範例!!
感謝樓上兩位分享
恭喜入手XL囉(口水)
正面比背面好看，背面沒有全白！
小白IS  我以為是70-200 f2.8 (冷)(冷)恭喜樓主買了好手機,XL真的漂亮
己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決己解決
推這大樓先!!!
大大推的那部真的不錯....我也有下載說!!!
感謝大大推薦的軟體，非常好用！
(100分)感謝！
HTC讚！！
hi frank 你也硬解啦，恭喜恭喜呀！
感謝sharpt71大大和其他各位大大的大力幫助，終於又可以刷積了~~TT 感動~
多謝!!
不好意思 因為對手機和HTC沒研究想問個比較直接的問題 希望有人能簡單直接的回答謝謝!!!
嗯 看來最好是存多點錢在來換中高階的還是比較好了解 非常感謝!!!
反正看跑分就能驕傲的人我覺得也很佩服，HTC軟體設計可以讓欠佳的硬體跑起來順暢對我來說就夠了，當然這是我自己感覺。
先謝謝大大!!
我是刷 CM7 喔還不錯好用root 是我偉大的同事幫忙的所以我無法告知但我從8月多用到現在CM7 還算不錯滿意的 rom不過我最近有想要找新 rom不知道樓主最近有沒有涉獵勒~感謝喔~
好～謝謝您我試試看
感謝大大還特地打電話去問(讚) 期待官方更新囉!
(汗)感謝!
謝謝您提供資訊回去就試試看，希望可以順利，謝謝!
ejirmp 大大所言中肯可惜不能點讚(讚)TO: 其他HTC親衛隊大大我的論點是在於"藍芽立體聲"功能也沒做好單就聽歌方面而言真的是一隻"功能不良"的手機廣告狂打"音樂享樂"結果主打的功能兩光到翻(欠揍)(飛踢)線控耳機好結果有災情【回報】Sensation XE 之耳機孔BUG無線藍芽立體聲半殘不能使用內建撥放器撥MP3想用藍芽聽歌先要下載第三方撥放器_____好了抱怨完HTC換抱怨放炮的人_________________________________我是以實際持有該機"一分事實!
這回吃了一驚,因為去年買DHD時等移動電源等了好久,這次HTC效率果真進步了,值得鼓勵。
(讚)之前有版友抱怨HTC沒誠意贈送這款啥禮品(點點點),但小弟認為我們買的是HTC的智慧手機,不是在買"贈品",而且HTC這次以實際行動支持台灣本土農業的舉動也是值得嘉勉的(加持),另外米是2011.12.05製造(包裝的吧!!
這一整個贈品從包裝，行銷，設計，整合，配套，宣傳，廣告，活動，成本，合作洽談，異業結合...等等都費盡心思~~~從上中下游都能流動運作到讓整個台灣活絡的企劃..絕對比甚麼送一顆電池來得有誠意多了~!
『 寶島茶米組 』幫助農產業，確實很用心！
應該有新機發表聽說SE和HTC都會發表新機但會不會一月上市就不知道了(本人很期待 ^^)
所以下個月也許只有新機發表應該是沒有新機上市了也沒有之前已經發表的遲遲沒上市會在下個月開賣了謝謝大家的說明
我的DESIRE S是一出時就買了.....不知是我的神經大條還是怎樣,用到現在都好好的呀!!!
感謝~可以了~之前也有看到這辦法~一直試不成功~今天終於成功了~非常謝謝~
目前為止 還不錯的好...不過我的ARIA 就沒這麼好運了她回娘家過一次 硬解的S-OFF送修回來也是不用錢(笑)
感謝告知但是我刷機後進入你說的選項後沒有內建輸入法這個選項是直接列出你裝過的輸入法讓你選
明年 會發覺 CPU 只是一個幌子，不可否認CPU 等級的提升是有幫助的!!
感謝回覆。
(讚)那我先來試看看吧。
謝謝~我是刷賢大的版本，也有包好的zip檔不過不知道為什麼我再刷圖示還是黑白的= =?
了解~謝謝大大的回覆!
XL 可以放入 APP 容量有3.9G 我怎樣都用不完= =慣了一堆還是只用到1.多G不過很順~SENSE 都不會重啟就算玩遊戲 途中按 HOME 鍵也不會爽度真是(100分)
我目前裝了224個軟體(不含系統的)，內部Flash還有76MB，再加上切割SD卡的外部記憶體6百多MB，怎麼用都用不完啊！
謝謝兩位指點 !
請問一下，目前是android 2.3.3以上，並有htc sense，且可在通知列下拉選單中直接做亮度等的設定的rom中各位覺得哪一個rom是用過最順最快的呢？
版大真的太用心了這樣就可以讓很多初學者輕易上手(笑)
謝謝分享最近要再來刷(讚)
昨天我又一時興起重裝R6又熊熊看到（432）DHD Runny v6.0 Rom + DZ Runny v6.0 Rom( Performance Rom ）- 測試套件之前大概是我眼殘沒有注意到R6有這個套件刷了這個套件後,桌面滑動的順暢度大大提升!!!
謝謝K大的回覆~其實我還真的搞不清楚這些...如果引起K大的不快,請見諒(汗)咱刷的ROM也是大大發佈的R6,用起來很順暢真的要說稍微有點不便的,就是移除下載安裝後不想要的軟體時必須到程式管理那邊,而用我弟的手機直接從程式選單那邊長壓選移除就好...OQO期待大大更新讚到爆的新ROM唷~(^++^)
我有XLXL自拍效果還不錯
刷之前都有做FULL WIPE了,感謝大大回復!
感謝大大回復...我找過了...只是沒看到...辛苦了(羞)
感謝K大，已重刷了！
目前手上的 XE 也是刷這個版本，很穩定與順暢，強烈推薦
無論如何還是感謝K大您的回答！
之前有發表了一篇Sensation & Incredible 不專業開箱包膜分享 入手前注意事項現在想分享的是Sensation XE,此為老弟的手機,當然也要幫它穿上新衣保護一下嘍~一開始包和我的Inscredible一樣的卡夢膜~後來發現髮絲膜也很適合它~又換上這件衣服了Sensation XE質感真的相當不錯,操作上也和sensation差不多,介面真的很漂亮~
好看耶 很有質感的感覺 有加分 有加分!!!
這個包起來，還不錯看說，不知道包這樣要多少錢說。
這個太棒了!!
每張都很有質感，總算不用每次都用風景照當桌布了，感謝再感謝!!
好棒好棒好棒~~~感謝大大~~~~好開心
摁摁了解了謝謝喔
中間沒法改嗎，下面成功了，苦惱中，麻煩你來多說幾句
就是因為他給了我良好的使用者體驗。
不用放棄 !!
  Thanks !!
(笑)對了..不知 HTC__621 & SUPER CID 11111111 有什麼不同?
請大大求救, 感激萬分!
推推帖子..~~~有沒有大大可以救我阿~~
讚啦！
雖然我尚未使用安卓系統手機，但我最喜歡來這邊逛了，論精彩、刺激程度，絕非其他討論區所能企及。
能做出這樣的質感和爽度!!
用3G WATCHDOG吧功能更多,市場上有免費版本可以用(讚)
最著名的就是"3G Watchdog"。
你好，非常謝謝你~~鈴聲已經解決了！
(XD)請在搜尋那邊打:賢大:就會有意想不到的效果.....你會發現你的Desire長高了(狂笑)
Amoled色澤真的好豔啊!
黑色很黑很純的感覺~LG P990 & Incredible S 都用過，兩隻螢幕都很漂亮很自然!
可是卻充不進去，於是我換回原廠的AC旅充，感動機卻奇蹟復活了!
 請大大幫忙解惑，感謝!
真的太酷了呀！
期待新版本的釋出...目前A2E能兼備效能及空間的ROM好像不太多了...期待大大的新版本囉!!!
--- 問題已解決了---(笑)--- 問題已解決了---(笑)--- 問題已解決了---(笑)
裝了背蓋的XL看起來真有質感。
終於搞定了0123456789..........................
目前已解決，感謝各位的大大的回覆。
真是好用啊!
朋友的XL印象中就有這個功能滿方便的。
開版大您好，方向鍵輸入真的很好用。
真的是超級有效率的所以G大可以試看看就送回去修吧!!
但是我還是把IncredibleS 送回原廠修(心想:如果不保固就換手機吧(大笑))沒想到HTC不但幫我換了塊板子，而且免費，昨天送今天到！
大大賺不少喔10張htc空在1200 1300都可以買房子了，空10張賺750萬～850萬好厲害
謝謝大大的分享....果然還是直接到櫃檯去辦理,不要再透過神腦....明天就直衝了.....希望明天能收到...
且定位不到10秒.(之前根本沒這種速度.....)真是太好了!
真的快加入感動的行列(100分)(讚)
唉....爽爽爽的網路行銷根本找錯行銷公司了這種沒梗的假置入.........(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
因為台灣不缺學校而且學校多到我覺得捐幾間給對岸同胞也好至於"網路行銷"我想各行各業都有人做只是做法有品跟沒品的差別就跟選舉一樣,有些人只會提出自己的好而有些人就只能靠中傷他人來讓大家覺得自己好
使用XL到現在，非常滿意整體表現，所以還沒打算刷機這隻原場調教的很好，讚
哇，你怎們知道這個消息的(100分)從何得知的阿?
希望有個好結果。
感謝大大回覆！
感謝您的說明，了解!
謝謝你,我刷成功了,正在享受dummy 6.0中,謝謝拉
最近想趁DHD降到心目中合理價格的時候入手所以上網做功課,想不到就看到這篇實用度極高的文章,也讓我想購機的心更堅定囉!
謝謝各位前輩無私的分享與付出!
這個真的很中肯IS真的被低估了我依舊覺得它的cp值很高
 還不錯看!
XL可以玩水族箱，小弟有時也會開來玩一下，雖然沒辦法像電腦這麼順，不過也不錯了!
謝謝兩位板大的分享(100分)真期待星期二開通網路囉
恭喜入手好手機..讚啦....密碼忘記.打客服問看看吧
恭喜啊 XL真的很好看 可惜不是雙核我還是需要雙核的效率畢竟有看過開網頁比較似乎還是XE快了些不然原本也想買XL說
我的desire有root過，是參考解救你的渴望（desire）！！
root過後使用上一直很順利，偶爾會小當機。
自己爬一下，請問有大大可以跟我說明一下嗎謝謝(淚)
可是我就是貼近臉才誤觸，有其他辦法可以解嗎，不過還是謝謝你
更新完成, 軟體版本 3.09.708.2sense 3.0 跑起來也算暢順
這兩隻太誘人了顆顆(讚)
4.7吋真的很爽也比較漂亮喔!!!
我也用了二個星期多我從沒回報過除了那些but需要更新解決其它的我的Sensation 都沒什麼問題也使用的很快樂你還是拿去店家看看吧!
跟大家分享我的XL..真的很美..4.7"的大螢幕:爽度100% (色彩飽和度非常OK)1.5G CPU:使用起來超順..(我是重度使用者來的)拍照: 天殺的~拍起來我很滿意,照片清晰,對焦快.雖然背面會滑手,但整體的表現來說..我很滿意..快樂使用中.
恭喜入手好手機喔~~~這支真的很美！
不知道該買Sensation比較好(穩定)?
如果想用耳機，XE  會比較方便。
哈哈 這句話讓我笑了兩分鐘(100分)(100分)(100分) 中肯
對啊!!!
原來陀螺儀這麼萬能阿~~~(筆記沒有啦~開玩笑的~定位是"內建GPS"~陀螺儀是用來感測姿態~
實際可用是90mb(謝謝指教)
我將會非常感激的~TKS!!
 ^^另還想再請問一個問題註冊HTC Sense之後~是否還會再額外收取費用~因看它的服務條款裡有提到可能會有一些另外收取的費用所以不敢亂註冊~@@(因是新手怕會亂下載或註冊一些東西後收到一些帳單@@)煩請各位大大幫我解答~TKS!!
煩請告訴我方法~TKS!!
  2.關於方法五 使用郵件軟體寄給自己  我有試了~但可能因傳的影片檔太大~  導致信寄不出去~現手機的左上角出現一個小信封圖案旁邊加一個驚嘆號~  這圖案不知如何消掉~可否請告訴我方法~TKS!!
好可愛的鬆獅(XD)
還蠻有趣的這支不是低賽HD嗎
我是用ss xe 加studio 不過線是我哥給的solo hd附的線音量控制沒用但暫停播放接聽那顆可用 mic也能用用那條主要因為是紅的比較好看
成功，謝謝前輩幫忙!
2.座充只是提供你另一個電池可以先充起來備用，像是出國或長時間無法與插頭相遇的時候，就很好用。
我是用ss xe 加studio 不過線是我哥給的solo hd附的線音量控制沒用但暫停播放接聽那顆可用 mic也能用用那條主要因為是紅的比較好看
win7 之下, 只要打兩個勾就可以使用了小弟的操作記錄 XUITE部落閣, 不喜勿入
這邊的工讀生都推note...........
感謝你的想法。
上個月很開心買了Sensation XL 基本上他在操作上都沒有問題，一切都很順。
功能強大的機種陸續推出了。
還是說版上的前輩可以幫我推薦一下還不錯的機種!!!
 只有你才知道自己爽不爽！
我已經猶豫很久了一直買不下手因為手機2萬多塊不想毀在一條線上不過看到版上大家接上電視畫面看起來好爽極度渴望擁有終於有人推我一把了再問一下播放時間太長會不會很燙你最多播放多少時間
手機沒有兩萬多塊啦 呵呵我最久是連續使用3小時是溫溫的 還好我覺得大大不用太緊張，沒有這麼恐怖 哈哈MHL線很好用^^
可以搭上偶像劇的話很不錯啊，女性角色用Rhyme結合生活配件(鬧鐘座充、Charm)男主角用SS系列加上耳機
好多明星拿蘋果，蔡依林選擇拿HTC......(100分)
謝謝囉~可以使用可愛的小綠人表情了(萌)(謝謝指教)
(讚)(滾來滾去)更常做的是,我放在上面 看"朋友分享"來的新片, 這底座小小輕輕的,我有時就帶著底座連HDMI線去朋友家,接他的大電視看,要不是現在原廠的HDMI線貴鬆鬆,我還真想多買一條送我弟用,他現在出去都跟我借.我都不能看了(沙發)(錢)(敲碗)因為現在我常習慣出去跟朋友聚會時用我的SENSATION直接錄一些有趣的生活點滴,圖中是跟朋友在他家玩WII時的影片,但回家都需要拔SD卡再到電腦看,現在,有了這個底座後,我回家往往直接把手機往底座一插,就開始放今天拍的影片回味,這種生活應用對我而言,這底座真的花的值得.其實用了一陣子,真的愈發現這東西的好處,是之前沒想到的,你若問我值不值得,我會回"對我來說很值得",光它帶給我的娛樂性跟便利性就值回票價了,週末帶朋友去吃個麻辣吃到飽兩個人就1098了,這東西我用了一個多月了也沒給我耍脾氣過.用的很開心!
我現在就是把底座固定放在電視機旁邊，回到家放著就可以充電，然後想聽音樂時就打開電視，HDMI一條就可以傳影像跟聲音真是方便，躺在沙發上就可以聽音樂真是太爽了。
你有帥喔!!
感謝Kendo大和genius大指點迷津我總算是成功了(讚)另外請問刷完後沒有底座是正常的嗎(不知)原本就是配合極致透明主題?
覺得camer360就很好用了現在新版調整跟後製也越來越順手了所以拍照的話我完全用camer360取代~原本得相機也移除掉省空間了~
如果64應該不行吧!
我蠻愛用SSXE聽音樂的,尤其配上附贈的IBEATS耳機讓我覺得音樂活起來了,而且還有層次感,比我之前用的鐵三角好太多了,我大多聽舞曲居多,鐵三角的低音太.....太弱了,且聲音偏中高聽起來很刺耳,所以這次換SSXE配上IBEATS耳機真的很合我的味!!
ps4x 功能配件多又是台灣生產. 應該是安全的選擇!
我剛剛試了是可以的~應該是沒問題開機也正常
也好看。
目前使用Sensation....還是覺得有一點點感覺小…佛心來了吧……
關於這隻手機算是HTC的低階機不過前幾天嚇到了小弟的學長拿這隻同學拿來把玩玩著玩著玩到開關機功能沒想到這隻手機開機竟然只要1秒超神速我都嚇到了請問這隻手機有什麼特別的地方怎麼能一秒開機??
感謝各位大大!!
感謝~~所以他如果開正常開關機模式就是普通速度囉?
就感心～這樣偶的DHD就相當完美了除了相機跟螢幕有點缺憾…但又可再撐個一兩年讚！
今天拿studio用Beats Audio好讚><
"感謝您的來信。!!
感謝，找到了.原來要這樣用啊.....Thanks.(羞)
用到現在漸漸的發現一些android系統的有趣和厲害的地方現在還算是上手了!
懇請各位前輩能給小弟解惑!
真的是很抱歉因為第一次自己使用智慧型手機，對於操作上真的不夠明白，以至於可能問了很多問題還請各位前輩指教和包含!
非常感謝!
謝謝: ]我也是最近才發現是這樣的問題!
還是感謝您的回覆!
五分奉上了!
所以並不是系統有問題就是了,了解感恩^^
謝謝了兩位!!
感激感激!!
歐~ 我也想知道捏~~(汗)有好心的大大可以說一下嗎~
(讚)(100分)(100分)(100分)(100分)(100分)
當鴨子啄鏡頭那幕我笑了XDDDDDD感覺好痛XDDDDDD
實在太厲害了～　自從 hTC 換了新殼給我後，現在的「T」字，也剝落了～請問是否要我集滿「hTC」三個字呢？！
我原本就有安裝情境模式軟體，只是想知道原廠軟體是不是有辦法達成目的謝謝你的回覆
我的是sensation一切正常喔!!!
請指教！
 給小弟一些建議... 先感謝大大的播空幫忙!!!
desire官方也沒有啥在更新了還不如自己刷機, 使用起來也比較順暢愉快
先謝謝二位大大的回覆!!
哈哈 我當然ok丫~ 可惜我人不在台灣 ~"~
(心裡大爽中，讚啦!!
自從用了 FriendCaster Pro 這套軟體後內建的fb軟體就不用了^^(笑)可打卡、上傳照片、可移除貼文(大笑)
不錯啊~ 繼續~(加持)這樣才能看到樓主更加可憐的回文問了個不清不楚的爛問題還怪別人嘴砲沒回答到自己的問題(大笑)拜託請繼續(挖鼻孔)
T大出產，必為良品。
小弟已經拿到銀河R囉(羞)真棒！
不用客氣^^因為導航對小弟而言實在很重要,所以一直都很注意這方面的訊息(大笑)
看完後,我只覺得還滿好看的,很難得我會看完有點搖滾(是嗎?
不過SS的螢幕表現+照相都還蠻不錯的!!
要耐用 這個最讚!
推黑金剛....我相信現在拿黑金剛去開會的話將它擺在桌上眾人的目光絕對在你身上(口哨)誰管誰的銀幕大(冷笑)
(大笑)謝謝!
換了之後,感覺比1536MHZ,省電&穩定跑分也增加不少快樂使用中
無聊時還可以拍3d照片去逗逗人!!!
規格也滿頂級的!!
  相當感激！
我剛好相反DHD 我偏好 4.2Rom因為反覆比對過 4.2 與 R6個人認為 4.2 最快 最順
期待有新ROM不過目前R6用的很滿意
最近這幾天，嘗試使用了 Ram manager pro ~~感覺真的很棒 ~~尤其是跑大型遊戲時，改用 hard game 模式真的讓手機更順暢不少，以前玩賽車遊戲時，多多少少還是會覺得畫面流暢度不夠，現在改用 Ram manager pro 內的 hrad game 模式後，感覺更順長了 ~個人感覺是比 V6 機械增壓 4.0 來的更好用 ~~以前 機械增壓 會固定釋放記憶體，讓 RAM 維持在 120 ~ 160 之間，現在改用 Ram manager pro 一般模式，大約可以維持在 100 ~ 120 之間，反正記憶體空著太多，又不能煮湯，空著反倒浪費 ~~建議各位可以將 機械增壓 移除，改用 Ram manager pro 試試看 ~~Ram manager pro 也不貴喔 (含情)
這一版還是試用版,有問題是正常的另外我平常用的就是Opera MobileOpera Mini其實是出給較低階手機用,讓他們以較弱的硬體依然能體驗快速的上網這是我很喜歡Opera的一點
非常感謝K大～(100分)(100分)(100分)(100分)(100分)
我敢保證可以使用
謝謝tonyss大這麼熱心，我還再重刷機我記得的常駐程式有時鐘、音樂、記事、日曆、temp+cpu、ES任務管理器、近距離感應鎖
看圖說故事有道理耶!
看來K大不會換 ONE系列了 難道我也要等年底的機種嗎 ><@ 畢竟K大修改的ROM好順 也穩服務太熱心了 ~~~(大哭)
感謝你的建議!!
感謝kent大，我已完成SWAP的移除。
超1.5比較順 比較穩(大笑)(大笑)(大笑)
謝謝大家~!
超好的一棟樓~看來我的is又可以用更久了(笑)(笑)
我的方法跟大家差不多，都是先把金屬表面磨一磨，不過我用的是3M研磨海綿然後再把接點抬高一點點，接這道窗戶旁 冷開機測試，1分鐘以內就定到囉(讚)跟之前的DS差很大，以前還要開wi-fi 用agps來弄，現在不用囉~有空再來加根銅線來試試，朋友應該會很開心吧~畢竟他很在意gps~(掰掰)
 呵呵,這個ROM看起來也好強大!
XL手機已經購入一個禮拜了，大致上用得還滿意。
更正路線也很快！
也是覺得很快！！！
XL:4G的空間讓你安裝APP   約9G的內建儲存空間讓你放一些影片音樂資料XE:1G的空間讓你安裝APP   剩下2.多G的內建儲存空間讓你放一些影片音樂資料
XL:4G的空間讓你安裝APP   約9G的內建儲存空間讓你放一些影片音樂資料XE:1G的空間讓你安裝APP   剩下2.多G的內建儲存空間讓你放一些影片音樂資料
感謝樓主的分享，XL最大的特色就是4.7吋的大螢幕跟F2.2的大光圈（加廣角鏡）。
3D遊戲免費:Cordy, homerunbattle3D,wind-up knight,Blood and glory,付費:samuraiII,sleepy jack話說最近每天特價十款左右0.1鎂的軟體 真讚啊!!!
很好看啊!!
謝謝分享教學 (笑)順便祝你生日快樂呦 (100分)
謝謝大大無私的分享~~~謝謝大大無私的分享~~~謝謝大大無私的分享~~~
我買就沒事，好用的很！
耗電就還好，上下班騎車聽音樂來回一個多小時，上班時間動不動就連連fb看看新聞。
一個電池可以撐十五個鐘頭以上。
感謝謝!!
已購入12天順 暢 無 比由於實在太美了用保護套(殼)反而不恰當全機包膜+螢幕保護貼加購手機袋約8G的儲存空間非常足夠目前儲存的MP3+相片還用不到1G只能說讚啦
這個功能大家都覺得是個問題但是在寒冷的冬天開始它就成了一個有用的東西了那就是.....電子暖蛋(大笑)(大笑)我的SS最高溫度飆高到66度在這個寒冷的冬天開始真是個超有用的好溫暖阿(笑)(笑)
用了快一個月，目前沒發現什麼大缺點，我的XL機身及電源鍵密合度也沒問題,聽起音樂就是一個爽字!
去多多爬文會比較快也比較有成就感!!
目前在鄉下用magic＋sense UI快樂上網中不需要安裝任何軟體打開網路共享插上usb就可以使用，而且速度我很滿意。
感謝bk720215大大和kenneth750408大大相助!!
感謝各位的幫忙!!
喔喔~了解~感謝喔~!!!
這問題很好解決的~如果還沒解決就私訊來問我吧~
看到XL 白色的  右+螢幕很大!!
(讚)感謝XDA神人！！
謝謝大家回覆~在下終於搞懂了 (大笑)我已閱讀過並同意遵守討論區規則
感謝提供連結！！
(讚)Evo 3D 台灣版temp root成功！
我朋友之前的DHD也是一開始FB會有回覆的通知 後來突然就沒有了 試過很多方式都無解結果在我無意間居然給修好了..(汗)
OK耶!!
謝謝您~刷回原廠有什麼要注意的？
我也在11月初買了這支 改成sense3.5 爽快使用中!!!
我也在11月初買了這支 改成sense3.5 爽快使用中!!!
給您按個"讚",小弟日前也給女王敗入一支作為生日賀禮,目前先給她習慣安卓系統,等過一陣子就是我的刷機樂樂無窮了.....哈哈哈!!
最近對HTC XL很心動，打算換機。
 本來想台灣買就好，不過看到討論，說澳洲版的是附耳罩式的耳機，而且價值八千台幣就有點動搖。
)因為有朋友住在澳洲，年底回國，很樂意幫我買。
這樣感覺很優惠….澳洲版的跟台灣版的機子應該都一樣吧?
(如果是蠢問題請原諒我)20號前必須決定…因為只賣到那時候…希望各位給我點意見嚕，感激不盡。
抱歉~智慧型手機新手希望有好心的版大可以回答我的怪問題謝謝!!
這樣已經算OK了吧.....
同志:您到不如建議你娘,買祖國優秀的小米手機就好了唄(讚)
Sensation不錯用啦!
對阿！
果然讚！
那家真的很ok品質很棒，以包膜店來說，那家真的很氣派，哈哈我個人是裸機用到現在，建議你買皮套吧，要拆也是非常好拆，嫌麻煩可以L型拉鍊式的棉質袋子可是對我來是說還是有點麻煩，接個電話還要掀開，我是都常一隻手操控，所以囉^^
去搜尋一下"case mate"的保護殼,我用了二支HTC也用了兩個它們的保護殼,防摔及鏡頭都保護得相當好可以參考看看
我朋友買了動感再加買台製座充電池是原廠的(x2);結果電池放入座充充飽後裝入手機;顯示卻只有充8成飽;這個問題該如何解決請01上的神大們幫幫忙解惑;(淚)謝謝!!
先感謝各位囉，換帳號了。
所以當歐洲正式開始宣布會開放升級跟有這種官方的RUU檔案出現之後是不是代表 這兩款手機還可以再往上升級了呢真的很期待
現在有推出，雖然慢了點，但也令我覺得滿用心的。
你可以去光南逛逛昨天才去過  一個好像38元吧還蠻便宜的~~(微笑)
(笑)不用客氣...同是HTC人互相幫忙~~
原來是這樣感謝大大指教下次買我會注意些~
我終於把它到手啦!!
看到Sensation的評價還不錯～所以還沒到約~還是決定把他購入了!!
先恭喜大大入手好機子不過這隻大大因該稱他為 XE 或 SSXE全名省略...因為  它的前身是Sensation~
謝謝大大分享啊!!
很棒的手機~也很漂亮恭喜入手!
哈哈總之恭喜大大加入HTC家族啊!!
感恩~~~~我真的很喜歡(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)
你把照片拍得好有質感呢!!
感謝各位版的意見，我會去找出我要的功能來做評估的，謝謝(謝謝指教)
各位好~我從NOKIA 5800音樂機直衝Sensation XE看準音樂晶片B和耳機目前使用良好，音質符合個人期待!
我也是剛從hero跳到XL...唯一的遺憾就是不能單手操作了...因為XL螢幕實在太大了...必須兩手操作才順...其他目前都很滿意...
感謝前輩的提醒....我已發MAIL去先創國際詢問是否可以更換或維修
(口水)但又想有3D效果以及雙核.....每天都在交戰啊～有人有hTc下一隻3D拍照手機的消息嗎?
光是1.2g雙核+1g的ramevo現在還是很吃的開的!!
看到那正面還不錯看到背面...還是我手上的EVO 3D好看= ="
多謝回覆!!
感謝大大!!!
已解決^^感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩感恩
真的是不會讓人後悔的好機！
感謝各位的幫助，我全部的方法都試過一次，發現是坐駕模式造成的，在此感謝faulks1015的相助，也感謝各位的幫忙。
原來如此,感謝先進指教,看來只好一一從market下載了謝謝!!
我遇到跟你樣問題說，我也出現忍者了，但是，進去HBOOT卻顯示S-ON，納悶中
說實在的~通海便宜又大碗~實再說不出它的缺點~我也還在使用中~(汗)
HTC XE 的操作問題問題已解決　感謝各位的幫忙～！！
白色、螢幕大、跑得順。
(讚)禮拜六到北車逛新光，順便去了NOVA跟KMALL看看手機。
不過除了原廠配的東西，可以多送我螢幕貼跟清水套，然後幫我灌一些好用程式 XD對我蠻方便的啦，因為我很不太敢刷機或是改什麼設定的。
(囧)當下是蠻心動的啦~不過還是去NOVA樓上問問看。
steele大..裝的真不錯..請問你的豆干有另外用什麼東西固定嗎?
我本來也想裝天線的，這兩天爬文裝了 GPS AIDS， 大有改善，看來是不需要了。
拍的好棒喔(沙發)辛苦了，由白天拍攝到晚上(讚)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)
好酷啊！
還采用了Beats Audio音頻技術，讓人嘆為觀止啊。
恭喜樓主新機入手啊！
白色的XE跟XL都很漂亮啦～樓主夫人喜歡最重要呢！
恭喜樓主新機入手啊！
(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)以下，小小的開箱分享手機+配件包+皮套+保護貼這系列的賣點就是耳機囉~~(讚)(讚)脫去外包裝開盒~~~(羞)(羞)(羞)(羞)(羞)正面女朋友就愛白色的，很漂亮說~~~~(讚)(讚)耳機跟背蓋的顏色好搭啊~~(100分)(100分)(100分)開機當然還有beats 的LOGO囉!
學生專案 月繳6xx吃到飽  最棒!
謝謝你的回覆  我最近會去問看看......
恩，謝謝!
感謝~~，已重刷過K大的4.1Rom已回復正常了~~還有DHD拔電池日期及時間會跳掉是正常的嗎?
請大家幫忙了~~謝謝!!
HTC結合Beats超讚~
兩台會讓人口水直流的手機阿...太漂亮了!
台灣之光"HTC"加油!!!!!
併購BEATS對HTC來說絕對是加分沒錯
漂亮的小紅b
這幾天使用下來, 一切的效能及螢幕色彩表現都很滿意,各方面的功能也都符合我的期待,當然啦!!
至於男生用白色的小弟覺得還OK呀(大笑)！
XE真的很棒啊！
恭喜樓主入手好手機啊！
謝謝你的答覆沒錯!!
成功了！
十分感謝大大指教！！！
但這個是基本的功能來喔，htc的軟體不是出名貼心的嗎？
(笑)除了上面的wizardrii之外還有其他什麼好介紹的嗎？
(100分)話說htc在搞什麼飛機？
對新手來說算是整理得很棒的文章
真好啊大大~我也好想兩隻都擁有啊~~(口水)
 好個比較方式！！！
哈哈哈哈哈購買原因 女王竟然說...黑色比較不容易髒..大小放口袋剛剛好！！！！！
謝謝各位大大 問題已解決!!!!
超級感謝(大哭)
撇開這奇怪的問題，XL 的相機可以應付大部分的場合，滿足我隨拍隨上傳的需求，真的還不賴！
(^++^)XE 的拍照其實也很棒，但是只怪 XL 太強大了！
超感謝上面諸位大大的指導~~~小弟可以放心去整理檔案了!!
感謝大家的幫忙,不過我公司的第腦是VISTA的誰知道VISTA的怎麼解決?
感謝您第一時間為我解答,希望您不吝再賜教^^感激不盡!
不錯便宜了....我覺得要在直營店上A東西 比較困難我辦EVO 在威寶直營店 也是只有保護貼但是要一萬塊 免預繳~~
不過用三用電表量輸出都是4.3v左右！
感謝布大很順利的完成第一次刷機可以好好體驗IS囉!!
Nokia和Moto的收訊(指3G以上)我覺得是最好的。
但是..... hTC的軟體真的不錯。
謝謝各位大大的指導 小弟在熱心大大指導下 終於成功刷好機了~感恩!!
又不個努力不懈的刷機達人~~~(讚)如果還有不清楚的可以參考這一篇哦!!!
感謝喔~我回家試試看
用了20天xl的心得是...好爽!
挖~大手筆0.0魚與熊掌可堅得XDD (誤
螢幕好大好爽喔!
感謝大大的分享；沒人說還真不知道會這樣哩！
謝謝分享購買地點,看到您說音質有改善,頗吸引人低~~~
推一下還蠻屌的XL真是越用越開心
剛剛在you tube看到新的影片分享一下給喜歡韻機的朋友時尚美編的玩美生活
耶 要升級了~不過已經刷了的說15151515
台灣什麼時候會升級啊～(伸)真的是非常期待...莫非htc被BOA大的ROM刺激到了(哇好順啊！
(大哭)(大哭)(大哭)真的好開心啊!!!
感謝分享!
感謝D大分享~沒想到XDA已經有神人釋出冰淇淋了(熱血)等待穩一點再來試試看囉!!
XDA神人真是厲害測試我沒那心臟!
推薦Sanyo的KBC-L54D5400mAh重點是輕巧好攜帶
(100分)(讚)了解 ~ 看來不裝SIM卡只能讓他慢慢訂位嚕!!
”HTC發言人稱，隨著與美國運營商的合作，我們已經推出HTC Rezound這樣的優質產品，具有較高的客戶滿意度。
個人使用上感覺很順！
至少看得爽心情好而就使用感覺而言，差異真的不大!!
 我成功了 !
我只知道HD2是機皇，因為我用它刷成Android任何版本和芒果系統都得心應手，它才是機皇，哈哈哈。
原來是這樣，感謝感謝！
(謝謝指教)自行回覆！
感謝大大推荐的這個我終於有日文機可以用了(淚)再請教一下要日文輸入的話要怎麼弄?
我聊MSN都用的是imo聊,鍵盤使用很正常另外推你用臉書原生的Facebook Messenger跟臉書好友聊,非常順,鍵盤使用上完全沒問題!
果然是勇猛頑強第一名!!
檔案直接丟進去記憶卡很困難嗎(幫不了你)不然犧牲beats音效去用KKBOX也不錯(讚)(rock)
感謝大大！！
原來如此,沒想到是這樣達成的,萬分感謝e36coupe大大無私指導.(謝謝指教)(100分)
我也有發生同樣問題，從網路搜尋Z-DeviceTest這套手機硬測試軟體結果不是光源感應器壞了，是距離感應器壞了，沒辦法感應到 (飛踢)(飛踢)爬文，網友說距離感應器在右上角網狀聽筒內，可能有灰塵跑進法 (吃驚)解決方法，用空氣槍狂噴，在試試 嘿嘿 搞定了 (大笑)以上方法供應參考 (滾來滾去)
太棒了!!!
充滿電之後它最高是百分之96(笑)！
各位板友大家好：小弟之前推薦我家大王購入HTC Rhyme，星期天才剛拿到，就裝了幾個之前她在iphone常用的app如whatsApp, Viber, Line等，它的色澤、外型和特有的原廠座架讓她非常滿意。
謝謝大家的回覆，這樣我就明白了！
以前別人教我的，我試了確實有效，也祝您好運。
我的感動機為什麼有時跳出程式或是網頁到桌面時就會顯示正在載入@@
我的確是看過了 可是沒想到看得不夠仔細阿 原來最下面就有了...太感謝你了:)
這張卡我是絕對夠用的!!
暫時用不到^^，先插旗(100分)感謝樓主的整理與分享唷，謝謝
樓主寫得很清楚，感謝啦！
很棒的分享 有空再來試試看
S-Off過了也REC 備份過了 @@小弟 是 搞電腦的..這就是 工程師的爛脾氣= =+刷之前..很期待 新版..刷之後後悔 再來抓BUG...習慣就是 東西到手 一定要搞到熟為止= =現在刷的這次..很順暢 @@超頻功能也都正常囉...感激各位0.0+
 背面我也很愛!
恭喜大大入手好機，最近很多人上來放毒~(讚)
哈哈哈好巧喔！
快敗吧敗吧到時候來蓋大樓順便互相分享...這隻真的很棒 > <
4.7吋真的好大好美好享受。
超順阿~~玩3D遊戲也很順~~導航也很順只是跳出到桌面的時候 會FC
重點是刷三方ROM 超省電!
 VERY GOOD!!
@ 哇生日禮物 @ ..白色..  天氣畫面試玩中.....開心  :)
非常棒的東西,期待來日我手上的手機也叫做 SENSATION XL(囧)(微冷笑)
恭喜入手XL，還是生日禮物阿，真好真好(口哨)
你還真敢用濕濕的手去抓....電容式螢幕不是電阻式的 你只要手濕濕的就會影響到觸控而且EVO的觸控面板只是貼合上去 並不完全防水水從旁邊滲進去你的觸控一受潮就會壞掉了原廠7000  民間4000 喔~~~(XD)(XD)(XD)
謝謝大家,我已經刷Android Revolution HD 3.6.7和kernel bricked v1.5~試用看看摟~~
感謝，我會試試看的，不過也很怕變磚(汗)
感謝 塗大指點一條明路，我已經root好了，因為不是要刷room 所以只要能將字型放大，讓我老爹看的比較清楚就可以，謝謝囉
 讚吧!!!
大大好棒！！
感謝上面ｋ、ｒ二位大哥的回覆^o^我們家的狀況是電腦連接一個白色的盒子出來我哥說那台就是wifi的分享器我猜那個會不會就是上面二位大哥說的無線AP但是不是這樣我也不曉得若是的話，那已經有無線基地台，還是有無法連線情形的話，如何處理，謝謝（愛瘋4可以wifi）拜託各位網友幫幫忙(鬱卒)
Sensation真是越來越好用啦~謝謝你！
版大寫得好詳細喔！
版大寫得真的用心與詳細，想必花了很多時間！
然而在相機→設定，第三行的"影像調整"，我喜歡銳利度+1，飽和度+1，相片色彩會變的比較鮮豔與銳力唷(這個光顏色就差很多了，我實際套用在IS也是一樣)希望照片亮暗程度可以手動調整"曝光"數值(亮度會及時顯示於拍照螢幕上)個人因為有玩攝影，所以還蠻喜歡HTC-800萬畫素的質感，而且以手機來說拍照功能算是"簡單設定"且"齊全"的。
之前玩過Sensation XL之後那個順暢度真的讓人太驚艷了！
四核心首款還是看看就好~~ 相信明年會推出一大堆四核心手機到時候再來慢慢挑囉(笑)
= =  tegra 可比高通好多了如果四核心用高通的 應該就不會想換手機了 .....馬上轉i phone 5  (笑)
到時候又一句客制機打死一票期待的呆灣同胞了(大笑)
小弟想辦手機，原本已經鎖定好xe但XL的出現實在是太誘人，4.7寸大螢幕，昨天去看實體..那塊lcd真的很漂亮不過小弟學校有需要開發android app的用途，平日倒是不怎麼玩遊戲請各位大大提供意見，該選XE好，還是XL好？
（雖說XL空間也算夠大，不過如果要放很多MP3的話個人感覺還是XE會比較好一點！
XL   只有XL沒為什麼只因為我覺得拿著他比拿著XE   爽只有   爽
我這幾天也是在這兩支之間猶豫但昨天中午閒閒沒事跑去附近的遠傳想說看一下XL實機用起來如何結果試玩不到十分鍾一群小朋友就從我口袋離家出走了...(錢)雖然只有單核心 但是用起來還滿順暢的(讚)
謝謝大家的回復，但大家看來好像都不太知道，還有高手可以幫幫忙嘛？
請問大大們~記憶卡已經分割1G EXT3出來但是放入手機時不知道如何觀看此區容量還有多少空間可用只可觀看到FAT32容量感謝大大們指教!!
雖然不愉快，但是…值得推薦的是，店長的處理態度真的讓人覺得真的很有誠意的幫忙處理我這位顧客！
呼呼呼  謝啦 !!
請問黑洞兄 中英文數字混合輸入模式在哪裡可以看到因為我用IS這支也用了八九個月  這兩天才這樣所以我才不知道說  是我哪裡出了問題 ~_~ 感謝回復囉
 解決了我整晚的疑惑 !!!!
我只能說htc贏了!!!
 感恩 !!!!!
用了 K 大整合的DHD R6 一陣子了速度及省電真的沒話說 棒極了!!!
真是太感謝了!!!
感恩，確實是出在某些程式未完全凍結的問題上，謝謝大大提醒
f=566&t;=2434872感恩各位不懂可以問我只須具備基本英文能力即可過程不盡相同-----------------------------------------------------------感謝各位 已s-off完畢可以準備回到k大的懷抱了2.3.5跟2.3.3 s-off唯一的差別是2.3.5要先降到2.3.3才可以進行s-off只要參考那篇2.3.3無痛s-off保證藥到病除不要再用麻煩又很容易失敗的指令輸入了XDA神人工具 快又有效!!!
K大~你真是太厲害了~我算是你的忠誠粉絲喔~從你寫1.X板的ROM~只有9X篇的文章開始~我就讓我的DHD跟著你的ROM跑~也不知道刷了多少版本~真是受益無窮~現在期待你R7.0板ROM~我就可以再來嘗試新的東西了~K大  加油~
感謝 K 大,更新試用中....Z的記憶體真是大傷啊...K大的Rom很好用又穩!!
在此感謝Ｋ大無私的奉獻！！
用您的休息時間來造福全世界的人！！
好人有好報！！
五體投地萬分感謝！！
在同一個測試地點改裝後比改裝前容易抓得到衛星就成功啦(笑)(笑)(笑)我自己今天也發神經把閃光燈拆下來不過我手頭沒電線 只能把手機上的兩個接點往上抬高一些些好怕弄斷它(汗) 又懶的拿電焊出來用..怕失手我家在三樓 在窗戶邊本來抓不到半顆 我比較沒耐性gps test 開起來一分鐘 沒半顆我就不試了今天終於提起勇氣惡搞測試結果...棒(100分)
K大,真是太愛你了~~(羞)刷了fix2後,收音跟以前的感覺差不多了,謝謝您!!!
K大您真是太神了!!
 太棒了!!!
請問一下天使大 是要做IS R6的彩圖嗎那到時候要刷的時候 會需要整個重刷嗎 好期待呀  !!!
果真刷了還原檔之後就正常了感謝喔 (謝謝指教)
真的耶  是我眼殘了  一心只想要下載5.0  沒發現已經有6.0版本太感謝你的提醒了^^
今天發現一個記憶體釋放的工具釋放的記憶體還蠻徹底的讓我的dhd+r6瞬間回290妹個人認為配合es使用還不錯大家試試唄.^^http://apk.tw/thread-55938-1-1.html記憶體釋放器 FMR Memory Cleaner v1.13.2.2 繁化版
讚...找這解決方案找好久..本想重刷了...後來照你說的移除448套件果然正常了..讚讚讚...終於能用Jorte了..
小聲說~   我覺得雙向錄音這軟體好棒!!!!
我剛用而已~   問了不久~  K大又PO了一篇新的~我是覺得蠻方便的~
改完之後真的相容了(100分)目前還沒看到什麼副作用(100分)
 然後....吼~~真的很愛這個版本~~已經用了一星期...除了省電.穩定.流暢外我最愛的就是大字體!!!
讚喔...感謝分享
感謝測試!
好期待呀 !!!
上週三上午取件，上週六上午收件，扣掉運送大概兩個工作天~幫我換了一個新的螢幕，給HTC 一個讚!
熊熊大 感謝您 我用舊版訊號就OK了萬般感謝 解決我的困擾!!
很順暢耶 通話及視訊品質也不錯，不過通話久了，機身是有點燙，用程式看溫度飆到5X度
反正一定可以升級的，升級後是雙核一定更順更快。
哇(吃驚)  那張近拍黃花那張真美!!!
感謝分享XL實拍照，目前大家使用心得似乎都還不錯不過不知是否01圖床關係，大大的圖銳利度不太像HTC 手機的風格(HTC 照出來通常會加一點銳利)
f2.2真不是蓋的  看起來就是讚啊！
畫質意外的好小弟我用 desire照相很差阿
比我手上的DHD還好真多 @@有點想換隻照相好一點的!
等等就要去門市領取 HTC Sensation XL但...這是第一支智慧型手機和以往的手機不太一樣通常都只檢查外觀和照相...電話撥打...音樂等功能不知道智慧型是否有其他重要的注意怕到時候回到家才發現有瑕疵的話就麻煩了請大大給點意見吧(謝謝指教)(謝謝指教)(謝謝指教)
我是刷 Runnymede AIO 2.2 STOCK ，用得很快樂！！
我是刷 Runnymede AIO 2.2 STOCK ，用得很快樂！！
從發表會開始後，胖妹我就一直觀望著這隻...雖然之後還有陸續出新的手機但但但...胖妹我就是愛這支的胭紫紅阿(笑)以下是簡易的開箱...第一次發開箱文...發的不好請見諒(sorry)將將將~終於等到你了!!!!
或者有較推薦的嗎(不知)手機背面照一張．．．背面整個摸起來就好有質感...超愛這種殼的(讚)最後來張重要三種配備的合照！！！
htc服務人員蠻優的～還幫我灌好軟體下載了一些現在大家常用的東西...也都幫忙該註冊的都註冊了!!!
我也覺這隻挺不錯的不喜歡太大隻的手機不過本身是個壯碩的男生想說拿藍色那隻應該ok公司是跟遠傳的配合結果說目前只有紫色的才有企業專案客戶小姐還說：「嗯，這個祡比較深色，男生拿也不錯」結果是公司同事說好看的全是女的…
恭喜入手!
一般人看到會覺得你越描越黑不過謝謝你的熱心解釋
謝謝提供方法!!!
非常感謝W大的回覆!!
謝謝大大的解惑...小弟也受益了^^誠摯感恩呢！！！
解答了疑惑  太棒了謝謝回答不然要花好久時間才會發現
呵呵呵！
我不太有錢，以上問題如能解決，真是感恩，大恩大德在此先行謝過。
我也在等這支(100分)(100分)(100分)(100分)不知道台灣何時開賣(口水)(口水)
先謝謝各位的回答，只要有回應，不論內容如何，都謝謝你的幫忙!!
了解~~~感謝^^
謝謝你 你真是救心
做記號先阿 感謝大大的努力阿(笑)
哈...說的也是,就這麼決定了，下個月生日買來當自己的生日禮物(笑)
哇 !!
謝謝啦!!
(打氣)我從2009年11月到現在...使用頻率超高，也使用的很淋漓盡致!!!
而且還算順耶!
話說購入HTC Hero英雄機也2年了，它讓我很早就體驗了智慧型手機的美好最近又購入一台2手tattoo，讓我踏入了刷機的行列(羞)tattoo直上2.3後真的覺得煥然一新(比起原版的1.6)然後剩下的內建記憶體可用空間竟然比我的hero還多(55MB比17MB)(囧)加上hero開始動不動就當機重新回到HTC畫面的情況下今天小弟我毅然決然的就刷了behnaam Recook 2011-02-16版最後成果就是剩下87MB的記憶體可用，加上Sense還有版友提供的可翻頁時鐘(讚)又可以快樂使用中啦~~~希望Hero可以繼續陪我兩年~(笑)
衝了啊！
這幾天就看了不少XL的開箱文……越看越羨幕了><
恭喜大大開箱新手機!
恭喜大大入手好機HTC機子真的是一之比一支還要漂亮 而且越來越有質感HTC的進步  大家都看在眼裡~~
感謝兩位大大的建議!
哈哈~~女生應該都蠻愛粉紅色的吧!!
不過他有很多顏色可以選啦~~~不過還是最愛粉紅色!!
拍賣有賣喔~彩色霧面+透明亮面一組300元原本還在猶豫但看了樓上大大的開箱後就決定買了!!
我的DHD這星期才送修回來 從2月買來差不多在七八月時我發現螢幕有入塵到這個月才拿去清 星期一和HTC聯絡 星期二就來拿 星期三就回到我手上了不得不佩服他們的效率 可能因為我這只是小問題所以比較快 不過還是很感動XD因為除了本來的問題沒了 連帶其他我認為小瑕疵不理會的地方 他們也幫我弄好 整支回來和新買的一樣 螢幕不知道是只有清理還是換一片新的 看起來也比較鮮豔飽和 整個對這次送修很滿意(100分)
感覺應該是置入性行銷....應該是打廣告用的......不過說真的, 我還滿喜歡sensation XL的...真想把我的sensation 給女王, 自己換這支...塋幕加大=爽度加大....哈..
不會太大隻啦，因為實機真的很薄，拿起來很OK!
手上的HD2想要在明年二月過保前處理掉.而且台哥大的約也已經到期了,上個月看到XL發表,就決定就是他了~但是等了一個月,都沒有看到台哥大的續約手機服務更新與推出.都只推爽爽爽~~快受不了啦!
剛剛打去問客服,門市已經到貨了,已經保留一隻,晚點要去辦續約囉~699+699方案, 再折抵手機500元,外加免預付.總共4990元,帶回家~太爽啦!
所以....我那樣是正常的嗎他自己跳出-----------通訊錄 我用好了  謝你(笑)
感謝evan5760 大大造福 DZ 的使用者,讓大家都可刷到理想的 ROM(讚)(讚)(讚)
爬完熊大那篇的所有迴響, 接著來到大大的這棟懶人包大樓因為聽說是某些原生2.3.3不能直接用熊大包...這文章先收藏起來, 謝囉...
(100分)(+1)中肯!!!
大大我永遠支持你~~我的手機肯定是買台灣貨就算不滿意也會找台灣代工廠買~~支持國貨啦
t=1267148 感謝各位大大的know how support !!!
請大家多多回覆別讓這篇文沉了感謝各位(XD)
哦大概知道了燒碼的會把這隻手機加入考慮的謝謝各位~(XD)
所以來請教一下各位，謝謝。
在此謝謝您！
感謝兩位大大！
多謝您了，用了半年了都還不知道有這個方法，您這次真的幫到我了，謝謝您
就下載"海豚瀏覽器",就可以用手勢控制 上一頁,下一頁,頁面開始,頁面最後等等
給你一個讚啦~!!!!
謝謝K大!!!
辛苦您了 S大  謝謝您的幫忙～～
哇靠這個高手做了好多新的過場動畫!
不能同意再多了WP 的手機比較像 iPhone他的東西比較封閉些都要透過軟體傳檔案而且他的雲端運用更甚 iPhone他很多東西其實都是走雲端所以連遊戲可能都是在雲端上運作這樣才能省掉許多手機的資源讓他跑得更順吧但缺點是沒網路就無法RUN像我那時候下載了很多SUDOKU(數讀)的遊戲常常沒網路，就沒辦法玩而且有時候玩到一半，跳出來，再進去就無法繼續要重新來過，很麻煩其實有一好就沒有兩好
所以應該是4.0，哈哈，應該是這樣吧，結合兩樣的優點，在更新，希望哪天也可以順暢到跟水果牌一樣...(汗)
太棒了，原來Jetstream一直不來是有原因的。
Ssin1235大  您好謝謝您的幫忙！
下載成功了  謝謝！
Ssin1235大  您好謝謝您的建議！
C大  謝謝您和K大不厭其煩的指導   現在在上班  回家之後在來試試看   感謝！
非常感謝K大的分享與教學讓我們DHD如此的強大!
厲害，連這怪招都使出來了！
給你一個讚！
我跟著學了....真的...超好開的....只要一根曬衣架..完全不傷手機...給你一個讚
水喔!!
照現在電視發展的趨勢不會更難成功吧...
我想請問一下大家關於Y拍上的HTC手機一堆通訊行都在主打什麼月租多少多少(有一間是500)一堆很高檔的HTC手機只要1元欸 !!!!!!
謝謝 這麼淺顯的答案我居然沒想到~
感謝樓上的解答
雖然我沒買xe或xl,但看了很多文章後,我的感覺是大家之所以選會選xl是因為他真的美,與大營目;選xe是因為質感優與雙核
目前偏向XL， 因為白色正面看起來很美，執行速度不錯。
當然XE的黑色也很優質，若是sense升級3.5?
贊同，但是我可能會想選XL！
(XD)我個人比較偏好大螢幕！
上禮拜我剛買了一隻白色的Sensation XE不選擇XL的原因是不能插記憶卡而且白色的XE也很漂亮買了並不會後悔沒買XL
更新音樂專輯封面HTC的手機難得有這功能，先推一下！
用windows media player 編輯ID3再同步到手機 很方便
不過XL這支白色的真的好看…我都心動了！
今天早上把果凍套POWER部分調整一下，好像真的只是誤觸，太感謝你了~害我差點送修了~呵呵~請問你也是用Sensation嗎？
幫我的Sensation買了白色的aprolink的外殼~裝上去後覺得很合身，每個開孔都很精密，量身定做得很精緻~最重要的是：(讚)有吊飾孔了~(笑)殼子白色的部分是塑膠材質，銀灰色部分是有點接近橡膠與塑膠之間，有韌性，但也夠堅固，保護得很好~跟大家分享幾張圖~要買的網友建議去Y拍找，比定價便宜滿多的~
BINGO，你猜對了(100分)
要的。
高雄+1 感動機想刷3.5 有人能幫一下嘛 謝謝喔.
我已經刷好了…好感動>"<整個順暢無比呀！！！
刷機是可以刷到Sense3.5的聽說效果非常好，非常順暢。
拍照聽說感動效果比較好(聽說)音樂也是。
你是說XE比相機跟音樂比較優嗎@@?
小弟手上拿著SS刷成sense3.5真的非常順暢!!
雖然我沒試過XE但是如果怕流暢度不夠可以試著超頻心理準備是手機蠻常會燙燙的....當然散熱還不錯啦~(( 超頻的時候. CPU改低還可以達到省電和減少過熱.  當然超頻提高CPU可以順到飛天XE的beats音效也可透過刷機獲得(( 我不知道刷機的音效跟XE本身的音效有沒有一樣. 但是可以知道 有刷有差!!
英文介面超讚 那種UI放中文超醜的等MANGO新機出來如果不是客製機我立馬轉過去
HTC沒有一鍵通通把任何軟體的音量給關掉不過安卓Market 有這樣的桌面小工具 剛臨時找到我剛實際測試過了 網頁 遊戲 youtube 影音播放程式 通通在桌面一鍵就關掉了 也可在桌面切換大小聲或震動免進入程式畫面 超方便只是程式的圖示 如果再好看一點就太棒了!
裝一個上圖紅框內的圖示 點一下就是靜音 再點一下就是振動 HTC的小工具(笑)
了解 看到了 馬上試了會是有聲音 所以我提供的方法無法解決樓主的問題喔
建議可使用profiles1.預設有四種情境2.各圖示按一下即可將所有聲音調至所要的情境3.若要修改設定各圖示按著不放可以修改設定1.設定畫面2.可修改各個音量3.按返回鍵即修改完成1.若要新增情境亦可2.按menu key, 選add, 進入設定畫面1.可取名"Mute"2.依照樓主需求,音量全設為03.按返回鍵設定完成以後按Mute就可以全部靜音了以上,請參考(笑)
這張給您參考一下也許效能不是最好但是個人覺得不錯只是單價比較高一點
 白色也不錯看!
不然就虧大了。
應付較手機螢幕大的解析度運算需求，機板大對運算單元的效能、空間、散熱也會好一點。
我不能同意你更多阿 !!
給你一個 讚!!!
(讚)感覺很專業樣;好奇心軀使就辦帳號當初在選購手機時 個人選中 頻果4& HTC-INCREDIBLE S & 三星 S2這三款都是我先看過硬體後做的初選而之所以會選擇HTC 而非蘋果或三星是因為 頻果螢幕太小了;三星則是開機後 他的介面我不喜歡...所以選擇了HTC也是因為我的INCREDIBLE S 所以讓我更想多了解HTC如此而已因為想了解我發現美國的HTC手機居然這麼多種類我當下想:(這些手機功能如何??
再者 有網友說 台北市場 和台中市場做比喻真的覺得很可笑!
給你一個 讚!!!
北美競爭激烈, 各家電信商為了吸引更多客戶使用, 當然會向手機廠客製更強悍的機種, 我有你沒有, 客戶當然就往這裡來。
而且也不難發現, 在北美綁約購買客製機是相當划算的, 比起購買一些未上鎖的機種還更好, 價格更好看, 規格更強悍。
語多不周，請多包涵！
哈哈哈哈，機皇海XDD是不難看啦~不過這照片看起來好像有五吋以上...
雖然是預想圖但這個背蓋的設計真的很特別不知道這樣有沒有比較好拿
Zeta看起來不錯超man的,相對XL看起來顯得很娘(大笑)
總覺得HTC每款手機正面都蠻好看的，但一翻到背面就
另外請問關於skype通話問題：撥打skype測試電話時，麥克風與耳機都沒問題，很清楚。
直接刷成 CM7.1，性能增加很多，又有兩倍以上的可用記憶體空間。
整體來說，好用得很啊。
至少比入門的新機好多了，而整體的設計拿在手上的感覺還行。
那撿一台六七千元的 Desire 來刷成 CM7.1 是還不錯。
先前看到三家電信業釋出的資費訊息好像中華的1349划算很多?
行動電源跟我家這邊燦坤DM介紹的不太一樣板主說的比較優耶!
話說，中華沒出mpro750的方案，不然辦這個應該就最理想了。
如果想分期的朋友應該可以去看看，感覺比PCHOME優惠一點。
照相更是XE大勝。
IPHONE能做的事太少了有IPOD可以打電動就好了大螢幕能做的是比較多看YOUTUBE或PPS也比較爽
昨天去試玩XL 我本身拿IPHONE 我都想跳去拿XL了= =心中惡魔開始蠢蠢欲動中..
每個人使用經驗和習慣都不同像我也有朋友用了iPhone和HTC 到最後還是覺得HTC好用我自己也有HTC和iPad 兩個使用過後 手機我還是會選擇HTC...只能說HTC我用起來比較順手...
有個 Fast Reboot 不錯用
還是忍不住更新了跟大大說的一樣介面亮麗一點速度慢了一點但是還能接受感謝~~
哈哈哈....您看的真仔細..心急之下慌了..所以就沒頭緒的打錯了..(羞)
這句怪怪" 我是拿的感動" => "我拿的是感動"
..........諾基亞冠軍宏達電第7名期待名次越來越好!
我只想說...加油加油~台灣加油 大家加油(打氣)
加上Beats小耳機,真的很吸引人。
期待已久的HTC旗艦機 Rezound 今天終於在北美上市了Rezound機身真的很漂亮,不是像之前流出來的照片那般,而是十分有質感。
找不到我要的不過還是謝謝你...(100分)
有這樣的成績真的很屌了欸！
HTC首款平板能有這樣的成績真的很了不起了…為什麼要把HTC首款平板跟那些開發好幾款的大廠硬拼？
差不多了吧　HTC還賣了Evo view 4G跟Jetstream款式還比Moto要多喔qq
大大為什麼都沒坳... 大大為什麼都沒坳 ... 大大為什麼都沒坳 ... 太派了!!!!
  十分感謝各位的幫忙XL真正點阿!!
今天去問還有白色的~帥!!
(100分)我覺得那個指揮～超紳士的耶！
好文加分先(100分)這次Party還真是精彩，和以往我們去的那種體驗會規模完全不能比.....下次一定要去看看(rock)比較好奇的活動網站寫未滿18歲無法參加，但是我可以報名，後來打電話去問他們也說未滿18可以參加....希望下次能再有這種活動，下次翹課也要去(XD)這個樂團我很愛欸！
感覺氣氛真的好Party(廢話,主題就是Party)讚啦(100分)
感謝您提供的合體照，讚！
(讚)(讚)(讚)順道一問保護貼是哪裡找的呢？
謝謝回覆 感謝感謝將再試試看GO桌面
感謝你的幫忙!!!
我是這樣買，中華綁1349(589+950)手機4990，花旗卡少1000，但是預繳要多1000之前每個月打超過1000，可免預繳，但是算算還是預繳分12期，可以多抵兩個月划算總共刷19900耳機賣掉-3500(我自己有更好的)Desire賣掉-4500總共花11900可以抵17600無痛換機(笑)
正解！
感謝版主音樂部份的分享,讓這篇分享文越來越完整了(XD)
感謝vinny江大大的熱情回應不過似乎從您的圖片好似也有一些縫隙存在耶!?
隨著Sensation XE & XL都發表上市了~版上也不少大大已經開箱分享了~看的我實在是心癢癢~哈小弟是遠傳用戶~想直接在遠傳續約申辦XE不曉得有沒有人知道遠傳何時會有XE的消息呢?
感謝洗衣大提供的資訊~不過看起來特約店是不是會比較貴一點啊?
感謝各位大大地幫忙我現在手機已經可以抓到並且上網了真的很感謝各位祝大家一切都順利～
先謝謝大家給的建議!!!
話說今天還是選擇了XE,雖然XL也非常非常吸引我...(淚)軟體方面XE的雙核對未來比較有利....金錢方面一年內我想是不會換手機了真的感謝各位大大!!!
新整建好的ATT 4 FUN比以前紐約紐約多了三層樓，會覺得空間比以前更大，也更挑高。
因為這個場地，以前也是經常舉辦記者會活動的典華會館，趕裝後第一次進去感覺更氣派。
接著這一段抽獎時間堪稱全場最瘋狂，也是小編看過最棒的獎品了。
頒獎時間，這獎品真的好棒。
超好玩的！
畫面轉換流暢，比起我的老英雄機(HTC Hero)順太多了3。
透明背蓋加上白色外殼真是漂亮又醒目！
好看！
真的好看！
真的好讚歐~!
不過看youtube整個超清晰！
尤其4.7吋整個爽度真的無法言喻！
本來看不懂不過慢慢的想起來了去試了果然ok感謝大大們的辛苦結晶啊~
R6 不刪除機械增壓+ram manger簡直是如虎添翼(大笑)
哈哈，我查到的價錢便宜了一點點...(XD)不過如果身邊有朋友想選這隻，我會直接勸他考慮 Rhyme 呢。
(加持)）勝。
大家都繼續讓這棟樓往良性的討論發展，真的很棒！
   2:上網滿快的~不用刷機~就很順了!
而 google 的選擇也很有趣。
(XD)nv 能起來也是件好事啊。
後來在燦坤買，九五折＋滿額禮＋信用卡優惠，比較划算。
難得HTC出了一款這麼讓我眼睛為之一亮的手機~希望以後每支手機都有這麼美!!
我還在等預購中  有點悶(淚)今天去HTC 旗艦店玩了一下  真的好順暢!
恩恩~聽說不錯!!
其實蠻便宜了耶！
哈~好強的邏輯啊！
跑分部分，目前還是掌酷略勝一籌!!
這隻設計很棒~希望它趕快出來~~~
用了兩天多，感受如下：1. 電池續航力真的比 Desire HD要好好多。
2. 操作上是很順暢，不會有 lagging。
3. Screen的 resolution 比先前高，所以字和 icon 是細了。
4. 聽歌方面，好明顯 Beat Audio 音效是特別優化跟機的 Beat 耳機，竟然比用我本身用開的 UE Super 5 Pro來的好。
總的來說，我是頗滿意 XE的表現。
有時在野外騎車沒訊號，還是想要有個離線地圖比較安心感謝！
感謝協助！
在此先謝過回覆的版友!
(100分)(讚)
我問過客服說內建程式不行，試過行車記錄器卻無法用手電筒，懇請高手解惑，謝謝。
感激不盡!!!!!
然後都有電源鍵和音量鍵 哈哈哈
大大大手筆唷~給個(讚)(XD)
如主旨,爬文爬好久一直找不到有人有刷這個rom的嗎知道的人麻煩告知,謝謝
謝謝喔...等等來刷那個...用習慣他的了
我從HD2轉來也覺得好用阿 有必要這樣嗎 樓上大大們??
好帥喔!
無限重開+1等穩定再來刷吧...另外Shooter Bliss v1.2也是一樣問題感謝樓主分享
我的沒這個問題說！
今天下班後不甘心的再給它刷了一次，結果不會一直重覆開機了XD
今晚剛好去順發有看到XL實機，一眼看到就喜歡了~"潮"這個字現在因為XL的出現，也可以用在HTC上面了吧!
覺得沒必要買原廠的Toyota送了一個，充了好幾次也都能衝到100%覺得還蠻好用的
因為...我平均1天6個會,忘記作切換是必然的,因此才會希望有一個長駐性質的app.(笑)
感謝,幫您加5分.我剛也在找app,不過我用的關鍵字是silent reboot,因此沒找到相對應的app.
哇~照相的飽和度好像很優，不知道可否幫忙拍個室內裝潢的照片，就是小空間拍張床頭或客廳之類的，因為常要拍這樣的照片，但目前手機好像都沒支援廣角鏡頭，麻煩你囉
看起來真的很不賴!
很棒的心得文~~謝謝分享~幫頂~
小弟的閃光最近換了HTC Rhyme今天剛拿到燒燙燙的捏因為現在沒跟小弟在同一縣市所以開箱文就沒辦法摟>"<請見諒現在疑問來了因為小弟跟閃光交往的期間每天都傳一封晚安簡訊(其他時間有實也會傳)兩年下來兩人加起來已經傳了快兩千封.........剛剛他把簡訊都直接移植到HTC上了(這功能真方便!!!!!!!!!
哈哈哈~~~為啥我會知道因為...我剛剛才跟中華電信的小姐囉說完.....我也是這種情形!!!
好慘~~~(淚)支持樓主把它修好繼續用~~(讚)我現在拿的是當年第一批的HD2~到現在也是直刷NAND用得很爽~~修好面板應該又是一尾活龍囉!!
Runnymede ALLinONE V1穩快 順XDAhttp://forum.xda-developers.com/showthread.php?
之前是用賢大的版本目前使用O大的ROM相當的順暢無阻，又省電可是不是htc sense我個人是覺得沒差至於HTC輸入法部分我覺得IQQI比HTC輸入法好用多了!
真是太謝謝你了！！
請問各位先進，除了個人化->鬧鐘設定外，還有那邊要設定，謝謝。
成功了，原來鬧鐘可以個別選擇音效，之前都沒注意到，呵呵，謝謝您。
很順暢 翻頁都不用讀(100分)
感謝樓上的指教 話說自己的第一支智慧手機DP585還很陽春連翻轉靜音都沒有 直到今年用了野火跟IS才發現有這個方便的功能所以才會寫錯的
大大謝謝你^^~上網速度變快嚕~
4.7吋大螢幕~白色的外觀~而且他們現在會招期間~還打九五折~而且燦坤連白色XE跟白色IS都到貨了~~都好想買歐~趕快回家跟家裡商量一下!!!
還好禮拜五拿到了....算快啦!
喔喔.那可能是我刷了2.3.4.所以整合在一起了...感謝回答喔
個人覺得方便好用。
剛剛我打了~~服務滿不錯 :))(紅色) 電池背蓋  500左右!!
如果前殼+背殼只要1千塊的話應該一堆人想換紅色或白色的吧 哈哈
超想買下來！！
您可運用這款不可思議的超級手機，錄製令人驚豔的 HD 影片，同時搭配卓越音質，給您行動裝置的「最佳」影音效果。
HTC TITAN前所未見的手機HTC TITAN 是目前螢幕最大的 Windows 手機，可讓您盡情工作與盡情娛樂。
具有 4.7 吋螢幕與 9.9 公釐一體成型超薄機身的 HTC TITAN，是一款前所未見的手機。
這款手機適合用來進行多工作業、提升工作效率，透過大型虛擬鍵盤編輯 Office 文件，以及享受娛樂與拍攝照片。
不錯~不錯!!!
  頭香~(頭香)畫面大 看起來真爽!!!
XEXEXE我還是情定XE(XD)雖然XL出了…而且我也有SS但我想買XE(口水)
雖然只差 0.4吋, 但真的差很多特別是與我的 hero 比較後真的不知道要如何選了(滾來滾去)
不錯~不錯!!!
XEXEXE我還是情定XE(XD)雖然XL出了…而且我也有SS但我想買XE(口水)
KIDIGI的還不錯而且滿漂亮的(笑)
有否使用Sensation或XE的大大,可否推薦好用的座充或是手機座呢.....(謝謝指教)
看來白機只是被蓋換成白色的,還有話筒下方那塊是白的,應該買個白背殼就變身99%的白機了(讚)
我平日在台北 假日會在桃園我也想過這個問題..不過我在桃園人都在室內用ADSL就好了..看人吧..一個禮拜超過一半的時間在訊號範圍內我覺得就很有辦的價值了
恭喜樓主買了好手機啊！
原廠順暢度並不輸其他手機呢！
我們用的爽就好別人怎麼說隨便他們(大笑)用個兩個禮拜我也要來研究刷機
謝謝你無私的分享，太感謝啦～～～以下有點離題了.....其實我還在考慮要買sensation還是sensation XE突然發現XE好像少了一些功能耶http://www.sogi.com.tw/Product/PKresult.aspx?
(100分)順便請教一下，這個空戰遊戲的名稱是？
真的很不錯，但就插在價格，感謝分享(加持)
謝謝各位，我確定我有打開GPS，因為導航或是需要用到GPS的工具都正常，但就是不顯示，只有在打開衛星導航的時候才會有圖示出現在上方。
沒關係~還是謝謝你(笑)
感謝分享，殼感覺還滿不錯的，整個很威猛的感覺XDDD
愛用者推一個我從DHD就開始用了只能說強大了!!
等你拿到ＸＥ的時候如果耳機防塵蓋有一樣的問題～記得跟我說一聲～感謝(100分)
good..3Q我去試試
讓我們為台灣品牌加油!
用的好好看又炫 等下也來玩玩看  GO桌面也有類似特效 不過翻轉的時候 背景是全黑的 有點不同話說那影片是不是也是用手機拍的因為我好像隱約看到不可思議機的外型和2顆閃光燈...
那是 WidgetLocker Lockscreen我也照著把我的平板改成這樣了夠炫
看來只有在找時間送回去給他處理了~感謝各位熱心的回答!
不過這的確是個令人開心的事不知道可不可以順便sense 4.0一下(伸)
感謝各位的建議唷我都會來試試看的祈求我的電話可以沒問題...不然真的欲哭無淚謝謝大家的幫忙...感恩！！！！
更便宜。
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  ～完全主打Beats的強項,看得出來很想攻佔年輕人的市場～
這CF的創意有吸引到我爆炸兔好可愛~~(萌)如果有限量版又不貴就直衝了!!
如果樓主是OL的話~我一定推rhyme我也看過某公司的制服OL拿著rhyme~~真是大大的加分啊~~當時那位OL就是拿著類似這種手機套裝著rhyme~~
我也收到票了,是快遞的方式收到,之前以為會是寄E-MAIL的方式(汗)不過不知道帶去的人,需不需要也帶HTC手機才能入場,以及帶去的那人有沒相同的活動資格,例如拿到隨身碟,抽手機什麼的(看之前香港趴有這些活動)(熱血)
我也收到票了,是快遞的方式收到,之前以為會是寄E-MAIL的方式(汗)不過不知道帶去的人,需不需要也帶HTC手機才能入場,以及帶去的那人有沒相同的活動資格,例如拿到隨身碟,抽手機什麼的(看之前香港趴有這些活動)(熱血)
哈哈
(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)消息在這裡。
沒聽說過EVO有國際版耶，難道你真的是買到隱藏版的金框evo(讚)
讓我一整個就很心動耶!!
sensation XE+1用爽爽中^^
我把XE的耳機以3K的價格給賣了 所以XE實際上用了15.8K入手 以目前市面上的機種這樣CP值也算高拉(笑)若選擇XE而對它附贈的耳機興趣不大 可以參考看看 不過最近網拍上想脫手的似乎愈來愈多 目前看到最殺的是2.3K(羞)
香港腔~~讚~~不過這著實讓我驚豔一下，htc應該也要針對這部分好好宣傳阿~不過三爽的功能真是令人印象深刻~~
裝了這個版本後顯示一切正常，讚謝謝
推薦我目前正在用的威剛32G Class 10的記憶卡約22xx元，寫入有到15m以上還不錯。
太感謝你了！！
我進去recovery了～～～～也謝謝大家提供的意見！！
很簡單的~~加油~~照著步驟就可以了~~自己玩玩看^^
哈哈,很有趣啊我是香港的,沒有用過客服(我都知道他們是麻煩的了)不過大大您第一次的遭遇,賺到了藍芽耳機也不錯耶=]=]
如果要快，氧氣真的是最快的，沒HTC Sense載入真的很快。
或者是刷賢大的A2E，速度也不錯。
太感激了,感謝分享這麼簡易的步驟, 15分奉上。
建議下載操作說明，裡面還蠻詳細的。
Desire HD 1GHZ不超頻很順，很讚!
我最近也想買行動電源感謝開版大哥給我學習機會，呵呵原來還有那麼多差別阿
非常感謝你！
這幾天在網路上找Beats的耳機所以關鍵字恰好跟Sensation XE的關鍵字有些關聯一開始沒注意後來發現原來台灣也開始有網路賣家賣起了XE的背蓋(對於不敢跨海網購的人來說算福音吧?
 因為我一直說...等到11月會值得的因為我的DHD是在1月買的，好像就是去年的11月出的(超棒>o<!
 因為我一直說...等到11月會值得的因為我的DHD是在1月買的，好像就是去年的11月出的(超棒>o<!
那恭喜(XD)）3.) 選檢視4.) 只留下Google聯絡人，其餘不要打勾希望能幫到你！
）http://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E2%88%80%E9%8B%BC%E5%BD%883.HTC居然高達13mm(看來真的很喜歡高達)4.不喜歡目前新銳機型(有新鈍機型嗎?
本身是從DHD升等，都未ROOT但總覺得SEX沒比較快(淚)可能心理作用以為入塵影響感應~~~謝謝!!
(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)說的真棒.再給妳(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)
小弟參考Boa大sensation的Rom裡面的xml檔進行修改已經可以讓rom默認中文了謝謝各位大大的指導
xe阿(口水)XE有考慮要買/徵二手的(住家附近全缺貨)(囧)DHD會考慮到二手的原因是~比較便宜阿~!
謝謝兩位版友~(100分)(100分)(100分)(100分)(100分)不過為了省電還是犧牲螢幕亮度吧(orz)
感謝大大的回答.....介面漂亮多了@@
哈哈哈我是用手動的啦~因為我這個人沒音樂就會陣亡所以快沒電的時候會自己去調成那樣啦XD我是統一按下面的-12.5mV這樣比較快也比較方便
這個ROM的容量，真的有優化到。
解完之後就很順的說。
感謝前輩們相助!!!
我挺你!!
建議您用這個ROM, 我前幾天有裝, 算蠻穏定了, 而且網友 WAJA 都很熱心的回答莫名其妙的問題http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
謝謝Eric8888我知道W大超熱心的(真希望他是台北人),但可能是看了太多太多文章了,反而越來越膽小如果我真的更新了W大的版本,那麼wifi熱點穩嗎?
太感謝了，這回十分鐘搞定，分數奉上…(大笑)
10/28號 帶雙證件正本 續約590+760 預繳$1,8000 手機$5900 用的爽歪歪!
台灣大哥大 的網路我內人在用 感覺還OK!!
北車NOVA地下室的HTC  只有台哥大跟遠傳的專案...遠傳學生專案  月租6XX吃到飽 手機13XXX前天朋友才辦(大笑)
是的~小弟也從中華攜號到遠傳.話費+上網吃到飽半價只要698.手機14500+2400預繳.其實還蠻划算的!
我也希望快點出(讚)28mm+2.2光圈的相機因該是在安桌椅系統上第一次出現(100分)(吐舌)(口水)
我也希望快點出(讚)28mm+2.2光圈的相機因該是在安桌椅系統上第一次出現(100分)(吐舌)(口水)
～～～ 惡搞 DHD 的天線之後...換惡搞 HTC Sensation XE 的天線 ～～～我依照k大的作法把自己的DHD改好,收訊效果真的變好了～後來看了同事的 HTC Sensation XE 想說應該可以如法炮製結果～～訊號真的也變強了哈哈哈～～～讚讚讚～～
我今天也拆了下來....可惜我狠不下心把天線悍在主機板上...(大哭)不過GPS訊號有變好 倒是真的!!!
用的時候好感動。
可以阿... 變順 + 記憶體變多
oops 本站圖片不開放外連(0分)
台北復興南路有間手機行 我就很推薦!!
一般預繳+手機費=整支手機的建議售價XE的售價是19900如果遠傳18000+5900=23900比售價貴了4000這就跟之前遠傳EVO 3D  官方方案還沒出來一般加盟店用洗手機的價格差不多~~一般都貴約4000但是先買先享受~~~爽就好
已解決~~~^^謝謝大家熱心的回答哦^^
好讚的軟體阿，夠新奇。
好讚的軟體阿，夠新奇。
神人!!!!
讚!!!!!!!!!!!
(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)我是這樣：主螢幕右下角的"＋"→捷徑→設定→車用座架，然後移到桌面→點選車用座架→把"自動啟動"取消謝謝樓上的大大!!!!!!!!!!
雲大的不錯!
推薦!
我是覺不差外型上還是有HTC自己的風格到是外型無庸置疑的SE 其實也是一樣今年每一隻也都是很像 只是薄厚長短但是因為符合亞洲人人的設計口味所以就算相像 好像也沒人說甚麼到是HTC 外型在歐美好像普片接受 或是喜歡的還不少我也很期待HTC 再做出像 鑽石機那樣的美型機(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)(加持)
說真的我超想換XD因為我感覺SS 4.3的螢幕越看越小XD然後再看雷達3.8的感覺超級迷你大螢幕超爽!!!!!!!!!!
讚喔..我是亞太的愛用者..同事都是亞太的..但亞太沒有智慧手機..所以很多人都出走...= =現在出了這款手機...相信一定會更多亞太的朋友的...YA!!
謝謝二位大大的經驗(讚)今天中午我再去emome網站看已經可以預約購機了(含情)明天就要去拿機子嚕(微笑)(微笑)(微笑)(微笑)(微笑)(微笑)
今天入手 sensation XE真的好有質感，用起來速度也很爽。
各位真是勇敢~也真不怕麻煩~我的DHD也很想降版後ROOT，然後可以灌一堆需要ROOT的軟體，一直在流口水中呀!
感謝大大剛去裝了tango發現wildfire s可以用謝謝大大(淚)(讚)
I am appreciate that you are sharing these app tools.Thanks
真是謝謝你啊!
如果HTC flyer開放通話功能...2話不說當然選flyer啦目前使用DHD...4.3吋已經滿足不了我啦(XD)
原本WIFI不行啟動的Virtuous Shooter v.1.0.2目前都正常啦！
感謝各位前輩神人的分享！
太感激大大的分享了現在wifi正常使用了
小弟我不是買的耶...而是...嘟...(消音)音質部分大概就是1000多價值的耳機,音值還算不錯,耳機本身很重,拿起來像拿兩顆小鋼珠吧,不過多了線控真的是方便很多,騎車隨時可以接電話換歌,小弟本身用了紅色的保護殼,配上紅色的耳機線超搭的~
謝謝大家的指導(笑)小妹現在對於自己的需求比較清楚~近期應該會再去試試看兩台的實體機，謝謝大家!!!!
 我還是很開心買IS. 蠻值得!
謝謝大家的指導，小妹了解其中的差異了，對於自己的需求也比較清楚，Rhyme外型跟配件都很新奇，但仔細想了一下，覺得跟自己生活習慣比較沒有直接影響，近期也會再去試試看兩台手機的操作，非常謝謝大家(微笑)
好迷人啊~
andyas75 wrote:"Android助手...(恕刪)感謝告知,今天來用看看
感謝分享~有這個軟體，就可以考慮把耗電的app換掉了~
感謝樓上大大們的　解答！
真的幫了我很大的忙︿︿謝謝你們！
太棒了，剛好可以拿來測試看看自己開發的GPS有沒有加快，用原來的GPS更新速度的確有點慢的說!
盒子內的東西開機了,畫面比想像中的好亮面的充電器,質感有出來附的耳機插入SIM卡教學用藍芽傳輸把舊手機上的資料傳過來完成了,過程還滿快的噔噔~~主畫面了,螢幕大看起來的爽度果然不一樣之後還有測過導航,在室內空間裡面抓GPS訊號很快其他功能可能要這幾天陸續使用了之後再PO上來大家趕快問你們預購的店家吧,真的有貨了!!!
好令人羨慕的開箱~我相信真的有現貨了~可是~還沒排到欸~哪裡有現貨的~馬上殺去買~
感覺...面板表現飽滿細緻~~不錯~~恭喜入手好機...我Desire HD約週日貨到手上。
我也拿到了，真過癮。
真的要敗了.看了版大的分享文,還能不敗嗎?
這篇寫得很好，也很實用。
給它推一下。
感謝你(100分)
感謝大大分享，讓我的 Sensation 也可以使用 Beats Audio(100分)補圖
我相信Android一定有更好的軟體，只是需要有前輩推薦。
剛剛安裝好了，Aurora Universal Search解決了我的所有問題，讚!
說的好!!!
well..."見仁見智" 這句話真的是真理..  再吵也沒多大效用(口哨)
感謝兩位 的解答！
我覺得你懷疑跟 APP 有關, 不無道理!
gentless921 謝謝^^ 終於找到原始的了!!
590或598(對折)+775(六折)總共每個月295+499(網路吃到飽)=794(綁約30個月) 我還希望能綁一輩子勒= = 便到靠X...手機要附現金1,4000!!
真的是爽度100!!
 開心了一下!
 手氣也太好了!!
我的DHD浴火重生啦~!!!!!
  經27號送修，28號馬上就收到了，讚的是沒收錢!!
 更讚的是...換了一支全新的給我!!
波亮的!!
  只能說~HTC真的佛心來的!
  但為了機器大特調的GRI40-2，再次衝了，使用原本金卡，按照浴火重生的步驟(感謝kestag大提供方法，受益良多!!
 後續馬上順利的使用AMT刷入4EXTRecovery與Radio_12.54.60.25_26.09.04.11_M2，感動!!
超讚的外型已經很讚了還是白色的整的大心阿
[家人各有一支紅&黑]不過sense2.1版真的蠻穩蠻好用的!
我sensation...錄影是還蠻滿意的!!
我用CM的矽膠保護套,滿好用的,音量鍵和開關機鍵都很好按,質感不錯
我是買ROCK  就是外殼寫鈦的感覺滿好用的!
目前來說應該是Sensation XL最好
HTC原廠維修做的不錯啊!
可慮看看pdair的材質很棒 蠻有質感的摔過幾次都毫髮無傷！！！
如果需要吊飾孔的話可以考慮CAPDASE，有一款背面是鋁殼的，質感還不錯!
樓主說得超中肯~哈哈我也覺得3D不是我的必需功能，但看您這樣開箱，真的覺得這一台挺棒的耶!
如果相機的效能還勘用的話，超有以前SE 強拍性格的精神~我覺得挺好的!!
這就是我喜歡htc的原因!
看來還是#49樓的大大最專業~一項專利的摘要和背景簡介只是當作參考，主要還是由claim來主張技術的範圍與權利，像這種專利一下就迴避過去了....
板上真是高手如雲 讚 不過 apple 真的快便ibm 二號了
索性就上MARKET搜尋了一下，發現有個軟體，叫 NO LOCK 我覺得還不錯，內容就是按了電源鍵，不用滑動解鎖，就直接是桌面了，再搭配一鍵鎖屏，也就覺得這樣很棒，不需要什麼滑動解鎖了，若不想一直這樣，也可以切換回正常的滑動解鎖。
小弟第一次PO文開箱   請大家看看   白色真的很美   謝謝你啦
 還蠻好開的!
剛把導航王給打開,系統通知有更新可以下載,安裝好後,發現這次的更新,主要是把"語音搜尋"給加進去了,當然這語音搜尋是要另外花錢買的,然後我發現,更新過後,GPS定位速度好像變快了.(讚)(讚)(讚)
是的呀,感覺超屌的,定位速度真是蠻快的.(讚)
感謝喔!
眼見這棟樓愈蓋愈高，才發現感動姬用的人還真不少。
看起來賣得不錯！
(大笑)(大笑)(大笑)+1
哈哈哈，我笑開了！
感謝您!!!!
HTC實在太讚了(讚)送修還付了一些小贈品不知道其他是否也會一起跟進~(微笑)
^^這樣呀~~我就是這樣跑的那就看哪位神人大大可以救你吧不過我是覺得~文章讀清楚窩~~~很多小細節~加油祝福你啦~
印象中好像有這麼一回事~感謝各位大大的回應...3Q
恭喜大大入手 SS XE期待大大晚點的開箱 (100分)
恭喜！
http://nccc.cool3c.com/article/52166以上是突然看的消息，我不知道我有沒有LAG重複貼到了，但如果是真的有贈送的話，HTC真的還滿感心的啊~
這樣感覺也比較好，不會讓人覺得HTC獨厚新機。
水啦... 等很久了。
感謝，不好意思浪費網路資源。。。。
我之前手機壞掉直接送HTC原廠很快，而且很好(加持)
目前為止還不錯用，是有比較順滴。
謝謝，昨天刷了原廠+rooted版的ROM。
今天也升級2.3了，分享一下心得:順暢度的確有很明顯的提升，介面也更好用了(例如通知欄的快速設定功能)，真的很不錯!
背面那個這樣看10個人有9個會看成HTB吧(大笑)
OK　互相學習啦(笑)
我充電玩asphalt6甩尾還是很順....(笑)其他人有沒有我就不知到了!
因為 "好用"很簡單的一句話(謝謝指教)
HTC的手機可以免灌任何軟體來遙控電腦上的media play 若想玩遠端遙控軟體，我推薦teamviwer(免費又好用)，還可跨平台若是想用手機看影片的話，可以用qloud media free 直接把電腦架成一台多媒體伺服器，也不錯用!
這好喔！
二樓那個超棒欸我在選項裡有看到能用藍芽連接但還沒試出來
怎麼都長得好像那個是保護蓋吧看起來不錯
感謝您。
謝謝大大提示。
我試過,中文和english 不能一起說， 但是如果中文和英文分開說的話那麼辨識率還算蠻高的。
我很多時也是在街上用上這功能，周邊環境的影響只是輕微，但只用口述而能輸入文字真方便。
正如大大所說，只用一種語言準確度會很高。
挖，我看到大大的文章，玩了一下，發現準確度很高耶
OK.TKS~感謝不厭其煩的指導再次感恩~^_^
刷HTC板最高的哪棟大樓"KENT大"出品runny系列就是sense3.5performance 4.1是sense 3.0基本上3.5跟3.0差別不大但是runny系列還是存在著許多bugs建議刷performance 4.1就好高效率穩定順暢超棒!
說的好!
當然有，更好用，我有閱讀版規，有沒有十五個字啦
別客氣~有幫到你就好^^恭喜你的 GPS訊號 再次找回  (100分)
兩隻手機都很不錯，要是你會如何選擇呢？
真的很有質感～～我看照片就覺得很不錯！！
所以才拿不定主意，因為兩隻都很美！
這隻手機感覺滿不錯 考慮中
個人 也非常看好這隻打算要衝一隻 來玩看看
這隻手機感覺滿不錯 考慮中
個人化->小工具->設定->行動網路因為我自己也有設...用時點一下,不用時再點一下,方便又省電(謝謝指教)
解決了~真的很謝謝您:)
小弟昨天剛刷壞我妹的IS大大這篇文章真的太受用了!!!
感謝板大!!!
之前感動機貼保護貼都是只有貼到螢幕部分,今天店家說有新款的問要不要試試看貼起來感覺還不錯也是上兩層,螢幕的部分比之前好多了,雖然也是沒能全部都貼住不過至少底下的部分有了...(安慰)
感謝M大的分享與教學剛剛刷完 sense3.5 並且依照教學強化順暢度變得有夠誇張, 建議網友可以試試
手機型號：Sensation桌面程式：Launcher7 Version 1.0.1.9(XDA繁化)PS.此繁化版小格子只有2X1，沒有1X2…很可惜…而且更新版的還沒找到繁化版(囧)手機主題：WP7推薦小工具：欸…有點多…WP7介面好漂亮好好玩噢(羞)簡單耐看又好玩！
我的IS也是貼這種~但白天室外反光太嚴重,於是忍痛撕下了這500元一張的鑽石膜還是一般的看起來舒服^^
感謝M大的分享與教學剛剛刷完 sense3.5 並且依照教學強化順暢度變得有夠誇張, 建議網友可以試試
感謝您的出手相助> <
謝謝您 ^^不過還是覺得 No Lock 比較好耶 qq第一是免錢，第二是免設定(XD)還是非常謝謝您(^++^)
因為他外型漂亮！
』，『hTC讚！
因為他Sense好用！
感謝版友們的熱心回答!
如同樓上所講的EVO 3D ram 1g真的不是擺好看的@@更新過後更順了~!
而且記憶體多了更多(釋放更多)，3D確實效果更好了！！！！
真的有變快！
我反而覺得順了一丁點…難道也是幻覺= =也有人說變快了+省電了5%左右…囧
喔喔非常感謝這方法回家試看看
感謝樓上幾位大大的說明!
恩恩~ 謝謝指正解鎖部份不會自動更新~ 已更正
謝謝高人的解答小弟感激不盡又為小弟上了寶貴的一課:D
很棒的判決~如果有讚的選項~~絕對按
高興!!
驕傲!!
喜悅!!
興奮!!
(+1)...(^++^)如果預算有NT:12000左右我也推Atrix-ME860.雙核心處理器且又有便宜的多媒體擴充座可以買.NT:14XXX 多可以買整套(手機主體,多媒體擴充座,螢幕保護貼,外殼..等)又內建16GB-ROM.速度效能與價格來說真的是C/P值高的手機.....(^++^)RAM的部分，1GB-RAM，真的很好用，開完機都還有4XX~3XXMB的剩餘記憶體可運用......(讚)(讚)(讚)...
桌面、面版等預覽畫面，如果不介意這個的話，其實也不錯用。
剛試了一下，還真的可以，真神奇!
沒用過第三方的，但個人覺得這次的官方的2.3.4有比之前的版本順很多，完全沒有頓的感覺而且省電的效果很明顯
謝謝原來是這樣阿長智慧了^^
謝謝大大細心教學!!
一整個好棒好感動！！！！
哈哈～也不賴啊！
如果有機會看到"竊聽風雲2"裡面ALL HTC更屌!!!
我是用Home Switcher for Froyo來做切換目前有用GO桌面EX，WP7，SENSE隨時可切換，很方便
這是我的第一支htc手機，入手野火s一個禮拜給我感覺輕巧靈敏，我是不在乎它的內建記憶體大小，因為對我來說夠用了。
感恩大大教的方法.小弟會再去試試看的^^(讚)
好炫喔期待教學文章的出現\15151515151
好屌的解鎖畫面....看來又要領導風潮了
我是拿Desire HD網頁瀏覽、遊戲流暢度和音樂影片播放等都很夠用而且軟體資源超多的!!!
這不叫代表 不會撞機 超棒啊!
寫的非常詳細，讓玩家隨時隨地享受 3D 立體影像的視覺效果。
恭喜187大得獎 超厲害！！
恭喜大大 得獎真是當之無愧呀！
文章寫的那麼好，那麼有品味，厲害厲害。
你也不賴也有中獎讚下次再一起加油719rock wrote:恭喜大大 得獎真是當...(恕刪)謝謝719的照顧啊讚
鏡頭貼很簡單...膜斯密碼跟嚴選兩家都有單賣， $100我跟膜斯買的是imos的版本所以抗污性比較高，而且很抗刮，只是當初不喜歡鏡面反光加上會卡卡的不會很滑所以才這樣分開買
客服美媚的聲音好好聽喔，態度也非常好.....可以想像應該也長得很正點....
聽說更新後運行更順暢。
那就太完美了!
只能說芒果寫的很好阿.
生意真不錯
非常感謝感激萬分！！！
還真不錯咧http://cm-nightlies.appspot.com/?
首先，非常感謝Mobile01讓小弟我有這個機會參加HTC EVO 3D的體驗會。
這次的體驗地點是位於高雄市金典酒店42樓的珍珠廳，這次一共是抽出50位網友，所以能成為其中之一感覺還蠻幸運的，這裡再次感謝Mobile01。
哇~大大介紹的真精彩，3D時代的手機技術大進步了。
哇 大大介紹的真詳細 看了有想衝一台的念頭(讚)
大推!!!!!
耶！！！
耶魯熊大寫的很仔細，我之前也是照他的做法降成2.2http://lbear.pixnet.net/blog/post/29225516你試試看吧!
那想換得乾脆等xe出來再換好了多個小紅標也滿爽的
是很不錯啦!
Hi,謝謝大大的寶貴告知,非常感謝您的幫忙.
大大,您說的方法不錯耶,方才我試著把被我拔掉電池擱置一整晚的Incredible S,再拿出來,然後把我自購的ADATA 16G Class 10 Micro SD Card退出,重開機試看看,耶~可以順利正常開機了耶.現在我又把那張ADATA 16G Class 10 Micro SD Card插回去手機裡面了(有順便用乾淨的布+酒精把SD Card的金手指給擦過一遍),可以正常開機,為了以防萬一,我正在把我記憶卡裡的東西給搬空,把些怪怪的,看不懂的Folder跟File給刪掉,然後把SD Card連續作幾次Format(數次快速Formtat + 數次正常Format),Format作業完成後,再把備份資料搬回去SD Card,然後觀察個24HR,看是否還會有我前述的NG情況產生.希望這樣操作過後,是可以一切正常,要不然,說真的,我也很不想把手機給送修,東西一交出手,會被怎樣處理,回來會是怎樣的情況,都很難說,此外,聽說,有送修過的手機,後續要脫手轉賣,價格會很差.後續有進一步的狀況,會再向大家作回報.再次謝謝大家的幫忙,祝大家國慶日快樂喔.
向大家更新報告,在今天下午有試著把我的ADATA 16G Class 10 Micro SD Card給整個Format,不過,動作完成後,試用不到一個小時,老毛病又發作,後來我索性連SD卡也不插,試著重開機看看,但發現...還是無法順利開機(手機自己一直試著進入重開機,但又一直失敗的無窮迴圈).我想了又想,覺得可能問題也不是出在我的電池,SIM卡,記憶卡方面,然後在方才,承damu1115大大所教的方法,我已經成功的把手機給救回來了.不過,這Factory Reset過程也不太順利,連續試到第3次,才順利的把Factory Reset給完成,猜想會造成我這手機故障還有進行Factroy Reset竟然失敗的原因,是因為我在近期裝了很多來自中國的app,也許是因為程式衝突還是病毒的關係,因此手機就變成會待命自動關機,全機失靈,拔電池重開機又無法登入手機桌面首頁的情況.後續,我想當我在裝些奇奇怪怪的app,還是要小心一點,如果可能,最後是把各app的安裝時間點給作個記錄,以便後續又遇到類似問題,可以返推回去,抓到導致手機故障的app是哪一個.想到手機不用報修,不用面對送回原廠被拆之後一堆不可未知的情況,就覺得很(讚).
幫大大加5分.
可是我的EVO3D是原汁原味，都没刷過任何東西就順到爆！！
建議電池先充飽，我是電量 60% 充電中進行更新...設定-關於手機-軟體更新:讓它下載並完成安裝，中間大約會重開機兩次，另有一次似乎只是螢幕變黑放著別去動它就對了更新完成後的版本:相信可感覺出翻頁更滑順!
最後，若有使用 Google+ 的即時上傳 (Instant Upload)，以往要等它心情好才開始上傳，枉負即時之名，現在幾乎是拍照後的幾秒內就會開始上傳相片，讚啦!
我自己的 DHD 刷過 ROM 卻還沒更新，超爽的。
不知道有沒有LAG如果有 幫貼一下(你lag了)HTC Sensation XLHTC Sensation XL - Capture broad vistas with the wide angle lens 這是EVO 3D 拍的好棒喔!
了解~感謝解答^^這樣用起來會方便多!
沒錯,就是一些進程管理器,若使用他的自動殺進程,我的也常發生白底綠字,我把他關了就好了,其實htc他自己就會管理記憶體了,你讓他自己管理就好了,他不會讓記憶體小於100的(100分),你可以試試看
HTC UI比較厲害！
系統比較快！
開機圖示更換成功，感謝樓主～～爽～～(口哨)(大笑)
非常期待呀~~~如果不錯的話一手HTC Flyer  一手三星Prime有趣的咧
好多人排隊每個人都要問一大堆手機壞掉的問題原因，只有兩位服務員，讓人等太久，服務雖然好(看她們中午不休息的服務，挺令人敬佩！
如果他的"藍芽喇叭"座充是直接配在一起而不是選配，應該會很讚！
800GHZ...太強大了...連電腦CPU尖端的i7也才3.XGHZ....(orz)
FLASHGAME 果然還是要雙核心+1G RAM才夠力@@XE有點吸引力~~
只能說 S2太強大了...謝謝各位熱心測試的大大們
台灣時間10/7上午3.30~開始的倫敦現場的LIVE影像一整個好閃= =""DJ呀~~~~~~~~~~(熱血)HIGH下去(熱血)(熱血)倫敦現場
(翻桌)(翻桌)(翻桌)(翻桌)再來翻一次桌(大笑)(大笑)
超感謝k大的細心解說！
我是安裝Ram Manager pro 2.1.1版 （Google可以找的到）安裝後選擇Balance模式DZ選擇 Balance（More free memory）模式DHD 與 IS 的差異是...ES任務管理器顯示的可用記憶體變多了..變順DZ也一樣...變得更順效果蠻明顯的（不過我之前安裝過的V6 RC4機械增壓沒有把它移除.. 好像也沒什麼問題）
感謝大大的回覆，目前是刷Virtuous Affinity2.0.5
感謝k大整理分享,這棟大樓真的好高(笑)小弟的IS刷了4.2的rom真的名副其實 不可思議呀~(打氣)
內行的拉！！
買IS 刷 IS R6 rom實際使用過你就會發現原來IS這麼好用... 快.順 穩..省電..螢幕漂亮..輕..小 好握..重點是便宜我最近IS的CPU重新改了設定請參考超頻1.5G關鍵是.. 關螢幕設定改成 245～1G  因為之前調太低... 導致來電時..有時候來電頭像沒有出現沒有降電壓我發現把關螢幕設定調高並不會造成待機較耗電我的IS  + R6 rom 超1.5G插上2G卡... 開啟wifi待機接打電話 + 偶而上上網充飽電...可以使用3天----------------------------------------------------------------如果最近想要買IS新機用家請注意啦！！
這邊介紹一個來自XDA很好很強大的軟體-Ram Manager連結:http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
我自己本身使用DHD,過年前買了隻Incredible S 送給女王因為不貴便宜(續約才11400),不想花大錢買其他新款手機,IS銀幕4吋.重量輕,買回家後直接刷IS R6 ROM 省電.效能快.CP值超高,女王非常開心我也開心,另外k大有一篇Incredible S 使用心得,我就是看完K大IS心得後,跑去需約購機  提供給你參考 謝謝
太便宜了！
感恩K大恩典
煩請各位大大解答~謝謝!!
最後這次更新之後就會這樣了，我後來也是移除沒用改用原廠的，也是不錯啦！
SRS 反倒有點加工過頭，我反倒不愛。
嗯嗯...真的是謝謝你啊！
不會~有幫同事刷過剛好有經驗(微笑)那就在買一支DHD吧~跟大家一起支持到k大換手機吧(笑)
是嗎...我聽起來有差耶XDD有點難描述 應該像人聲和音樂變得比較分明 不會混在一起總之PowerAMP每次改版都讓人讚嘆不已~By the way...Beats音效有很多版 似乎每版的特性都不太一樣?
Desire HD Runny v6.0 Rom  少了 K大的彩圖 好像少了什麼似的~好期待K大哪天有空可以釋出K大的彩圖~ 努力的等待中~~我中毒了~(100分)
阿哉唉(謝謝指教)(謝謝指教)(謝謝指教)
真是厲害 據在做天線設計的朋友基本上隱藏式的天線 形狀和連接的頻率都會有相關K大拿了一條電線就可以增強了 真的太厲害了 下次我朋友做不出他客戶要的天線 你就拿一條線去試試看(開玩笑的)下次我要放棄的時候我就叫他幫我測試一下外加天線 哪種樣子效果好 (都忘了可以這樣利用一下)
不曉得DHD 是否有套件可以改成像這樣的,手勢滑動開關螢幕,似乎還不錯用介紹一個 EVO 3D 超好用的工具http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
這個看起來真的很酷 !!
內行的!!!
以上最後再次感謝K大  神人是也阿!!
在阿根廷測試IS R6很快耶(大笑)(大笑)(大笑)
所以說，只能看運氣，人品加運氣好，可以拿到不錯的路由，速度就快，像是我看 YouTube 的 720p、1080p 的影片，下載速度通常在 900 ~ 4000 KB/s 之間，幾乎不會 lag，所以我是還蠻喜歡現在 220 跟以前 59 開頭的 IP。
說真的.......你把Flyer拿起來，打電話剛好可以遮住臉，用一個藍芽再Flyer後面講電話會更引人注目＝ ＝3G版本的Flyer現在再官方開放Bootloader以後，用SIM卡打電話是很稀鬆平常的事情了....板上就不少人是這樣的.....而且Flyer也是有兩塊很大快的白色區域.....再不行的話網拍還有在賣全機包覆的「全白矽膠套」.....不但全白然後還有一個很漂亮的紅色logo.....絕對是符合妳的需求＝ ＝b
先說聲感謝！
謝謝您的回覆喔！
可能是我軟體都安裝在手機內吧，所以刪除它後沒發現有變化，今天又吸收一樣知識了，謝謝大大告知
上次謝謝你的幫忙
謝謝回答~但是我的手機 一直都是設定好的~只是偶而在外面 手機用到完全沒電~ 自動關機~充電後 再開機 設定就會跑掉歐~而不是說 正在設定 剛好沒電的狀況...所以 我也很疑惑~ 怎會這樣~
謝謝各位熱心指導，現在比較有踏實的感覺了Desire不死阿~~~(100分)我已閱讀過並同意遵守討論區規則
感謝二位(謝謝指教)..加分...(+1)handou wrote:去wifi設定然後...(恕刪)
感謝大家的回應，是我自己弄錯了~呵呵~不過不是SIM卡放反，是沒有把蓋子裝起來就開機，後來聯強維修師傅告知她的天線在手機蓋上...就只是因為這樣而已~
我個人也覺得這支很好看而且那條"騷包線"很實用啊騎車的時候幾乎是聽不到誰來電的(雖然騎車也不好講電話就是了)不過不希望來電聲吵到他人的時候可以接上耳機,讓那個線一閃一閃的就知道有人來電,這種功能只有htc作出來,既新奇又漂亮
受用了感激!!!
這位大大說得對, 差不多99%肯定是這樣
Got it~ Thanks a lot!
感謝各位的回應~~這樣我就可以安心的購買了謝謝~~(高興)
那.....那....(吃驚)SS不就要降價啦(讚)
感激不盡 !!!!!!!!!!!!!!!
謝謝各位大大@@!!
我上個月才送回原廠維修過.....跟客服聯繫後....會派人到府取件....1個禮拜就完修送回...速度很快，服務還蠻不錯
感謝喔！
 請各位多多指教。
我看到了QQ 那也只能等作者解決了 謝謝S大
我的也是~真的是大bug..... 感謝大家~終於解決了~
感謝各位前輩熱心的支援作為小弟參考的重點...畢竟...錢難賺啊 HOHOHOHO
 先感謝各位解答了!
看到朋友使用後，覺得還不錯!
BOA大：感謝您的回答，不過問題就是ROM製作者沒把核心單獨提出來提供下載。
 以上說明，謝謝。
感謝BOA大的解說。
感謝啦！
好像可行喔！
但是那個ROM的作者已經放出核心檔了，我也刷入使用中，將來有需要再試試，謝謝啦，又學到一招。
感謝~~已經解決
剛剛在卡卡洛普看到的~~猩球崛起和EVO 3D電車車廂廣告，還滿好玩的XD
感謝兩位大大已經可以囉再次的感謝(謝謝指教)
棄暗投明，恭喜你阿！
我的是HD沒錯!!!
小弟在iphone版發現這套軟體在iphone版尚可月換appstore和amazon不過在android上只有提供amazon可以透過下載app獲邀請好友累積點數換禮卷market下載小弟的邀請碼:356101373請大大多多支持喔^^參考至:以後付費的app就不用花錢買了--突然發現一款可以免費累積積分換取iTune禮券(Gift Card)的app
喔喔樓上謝謝終於有辦法解決了喔喔不好意思 沒注意到已有人回文感謝2樓提醒
CM 6.1.0 , 刷了一星期了，還蠻滿意的
謝謝各位大大的回覆後來去了忠孝東路的HTC Service Center服務很棒 問題也解決了
感謝指導已註冊成功
加個好一點的耳機就即音樂手機的話滿街都算的上音樂手機了APPLE算是頂級的發燒家庭劇院了
30號昨天我妹也叫我幫他買了一支，有送行動電池真的不錯阿！
結果我嬸嬸玩了我手機之後覺得很好用，加上我測試了導航覺得非常的快速阿(比Desire z 好太多了)，結果過兩天他就偷偷入手了。
 不要管測試分數，真的算把軟體效能校正到很好了，尤其上網瀏覽真的沒話說。
非常同意你說的!!
非常同意你說的!!
  iphone 3GS在我眼裡是非常有美感的設計，圓弧狀密封式的金屬背蓋加上鋼琴烤漆的正面，3.5吋的螢幕非常小巧適中。
Arc確實好看！
照相也優異！
台灣大概什麼時候開始賣勒 最近想換手機 蠻喜歡這隻的
台灣市場太小除非是刻意不然沒有需要比較便宜的理由企業都是要賺錢嘛不知道XE上市 會不會有大大發個智慧型手機音質大車拼期待喔 很喜歡 beats 的說
哈哈 , 不會啦  寫的還蠻好玩的  雖然說車我不懂 , 能照寫的這樣也蠻厲害的吧記得有一部李連杰的電影 就是有很多時空 很多分身的那部傑森史塔克 拿的那部未來手機就蠻炫的啊  旁邊彈個半圓的螢幕出來~~(熱血)
sense3.5 還有一個自動抓取歌曲專輯封面的功能我覺得超貼心好用 而且辨識程度還很高 !!
我只是好奇可以做的這麼棒>.<
）充滿好奇(含情)在YouTube用otterbox defender drop當關鍵字去搜尋看了一堆有趣的測試影片後...我深深的愛上它了...(羞)不不考慮在Y拍或露拍買貨，怕買到假貨或發生糾紛，直接去美國官網購買在官方網站用E-MAIL註冊成為會員找到HTC EVO 3D DEFENDER SERIES CASE加入購物車後....!
@#$%^&*(常見網購流程）輸入英文名字和地址後，用信用卡付款（可以善用搜尋找到10%off-coupon）確認後螢幕顯示如下，同時收到相同內容的MAIL對，小弟住台南(讚)等待大概兩天的時間，會收到官網通知MAIL，夾檔有一封PDF表示信用卡已經授權，同時告知你FedEx的追蹤碼開始進入每小時追蹤一次的美夢循環裡....(微笑)運送流程如下（FedEx以當地時間顯示）就在昨天下午，我收到充滿親切笑容，背後滿滿溫暖陽光的FedEx先生送上來的包裹(飛吻)------------------感謝觀看，下回待續分隔線...........（誤！！
）------------------廢話不講了，咱們來開箱FedEx可愛的包裹包裝上用夾練袋封住的商品明細，有清楚的OtterBox商標商品明細有詳細的訂購與出貨資訊拆開包裹看到外盒了，悸動～～！！
 感謝觀賞...----------------------------------------------------------------用了第二天感覺很稱手...可能因為小弟手大關係雖然厚度整整增加了接近一倍但還是一整個大滿意啊！！
真的很感激FULLI大大...真的有夠熱心~好人卡100張~
謝謝大大，我終於刷回 S-ON了今天一整天都在搞懂先後順序在參考挨踢路人甲+機器達人的文章 順利刷回來了 也感謝大大的指導
感謝大大提供的方法已經配對成功了~~~原來開機時長按電源鍵不放，耳機會進入配對模式!!
會燙燙的....但是比玩遊戲好多了...！
看到您這篇文章~我心底舒服多了!!
感激不進(飛吻)我會去試試看!!!!
目前好像只有我們用IS會這樣有看過朋友用的LG Optimus 2X 跟 arc s都正常我暫時的方法是打橫來看 這樣雖然要兩手拿但是畫面蠻正常的
感謝~~但這個前提是刷機前要上GMAIL備份吧?
話說納智杰也很該打屁股...基礎打這麼多年了品質還搞得離離摳摳老是有車主在抱怨不過跟其他廣義的國產車廠比起來...光自創品牌,走向國際這幾兩點就值得鼓勵
(囧)最大的敵人是"自己",有突破"自己"本身就算是好的了!
按規格來看,只有傻瓜才會這樣做.有其他方式可以獲得同樣的效果,但是手機本身硬體的限制是怎麼也改不了.
希望對你有幫助～“～...(+1)要聽音樂....我的EVO 3D也去插個耳機也跟XE很像...最多再去刷個杜比音效....(XD)(XD)醬子就可以屌死很人！！
我也蠻喜歡這款手機有沒有一些建議阿
介面整合的很不錯,螢幕夠大,辦一隻來玩吧!
我覺得真的好用~以前也是猶豫很久，用了才知道是要自己感覺好不好用，跟硬體規格不見得有必然關係，至少我買了之後，有iphone的朋友至少五位都說以後要改買htc，其中一位也跟我買了一樣的，因為真的比較貼近使用者的設計，很人性化，建議你可以看借來玩玩看再說，或去是用展示機會比較好，看評論總不一定準。
我也是EVO 3D 和sensation在比較雖然差沒多少錢但evo 感覺起來還是比較大隻不過evo有3d 感覺真的很棒
其實HTC最為人推崇的還是其介面感動機還有一個很棒的地方就是相機畫質應該是目前HTC手機中最棒的吧至於RAM的部分的確是比較低很介意的話建議直接衝上EVO 3D
煩請解答 謝謝！！
好難得喔!
大大送過去的那天聯強剛好吃素....(大笑)恭喜拿回手機~(rock)
多謝大大!!
試過function test了, 沒有用~看起來是還是要送修了...謝謝各位回覆...
sensation非常值得的!!!
個人比較推薦sensation我本身是用DHD非常穩定，但我覺得DHD要會刷機才能激發DHD本身該有的效能~sensation就我用過的展示機，算是蠻順的，ARC雖然真的很好看，但UI介面真的有點...
 感覺滿不錯!!!!
請各位大大幫助,因為只有SENSATION的原生中文輸入法才有香港字根,煩請相助!
其實在最近免空逐漸自危的大環境下，中華的這種空間相對的就非常好用，好管理、上傳快、檔案永久保留，非常方便 ~可以直接透過開啟網頁去上傳檔案，或者安裝類似 Dropbox 的軟體在電腦，把檔案複製到指定資料夾內，他就會自動慢慢幫你上傳至 cloudbox。
耶～試出來了，感謝大大^^
不用說抱歉，我要謝謝你提供這個解決方法。
感謝各位坂大的分享唷~~!
這太大了@@.....雖然說容量很大~可是能買小點像我弟買容量2900mAh 大小跟一般手機一樣大小很方便~一個價錢才1100
沒錯,因為給HTC用的皮套,他塞的進去...XD
請問我部evo 3d刷了Leedroid_3d_v2.0.0但冇中文怎麼解决，謝謝
中華吃到飽算便宜了吧@@?
下載速度，每秒至少都破百kb，用起來算不錯囉。
謝謝K大的回覆。
感謝K大的解說  不好意思又麻煩K大了由於時間晚了  明天下班後馬上開始行動到時候在萊回報囉  再次感謝K大無私分享!!
感動機買到至今也3個月了,一直都沒什麼問題,不過前兩天聽筒有嚴重雜音今天拿到屏東震×行送修,結果美麗的服務小姐請維修師檢查後,竟然說要換一支全新的感動機給我（除了原有的記憶卡、電池舊的）我真的嚇了一大跳....這話題好像都是在網路上才聽到的,也沒遇過,今天果真的給我遇到..足甘心.謝謝震Ｘ行(大笑)
用了三個月還三天三個月可以換新的 人也太好 不過 還是恭喜大大遇到好的店家(加持)
拜託, 我連原廠的ROM未刷機，只是按鈕有問題送修，就要被恢復原廠設定值，你們刷機還可以用鈦備份再回復，沒刷機的還更慘好不好
消掉了~感謝捏~剛入手沒多久　還不太會用~3Q3Q
打開後，就看到心愛的chacha機了！
感謝GEMMY大大提供的資訊,改天找時間來去包膜看看~謝謝了~(讚)
(口水)好正呀！
白色機包膜就是漂亮(讚)
感覺起來好像很不錯的樣子
以前也做過相同的事情，印象中我是把原廠的刷機檔案放在記憶卡中開機時進入刷機模式直接就OK囉...(100分)
S大~~我成功了 感謝你詳細教學 ^^太感謝拉(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)
這底座好棒本來還在觀望看了都想要敗入EVO 3D了 XD
機子本身能支援RMVB檔 真的蠻少見的我印象中好像還沒看過那支有支援mobo player 的確是好用的免費播放器強力推薦!
Sensation長尾巴就是裝上吊繩，以降低手機撞倒地上的機率，吊繩的洞本來是留給背蓋天線接觸點，讓收訊品質更好，這洞算是「一石二鳥」，既可以防手機掉落又可保持收訊品質。
別小看這吊繩，可是救過我的HD2數十次逃過「吻地」的鬼門關，也發現有繩子，帶Sensation出去騎車、拍照攝影都穩多了！
記憶體量看起來少，不過起來還是順的很！
恭喜入手好手機！
唯一的優點是一個小時內可以讓手機充約 40~45%，跟旅充一樣快。
很漂亮!!
讚!!!
(100分)1個Micro USB輸入充電孔及2個USB輸出手機充電孔側面還有Micro SD卡的讀卡槽!!
(100分)行動電源背面,光溜溜的!!
讚啦!!
(笑)兩者搭配非常合身,整體質感分數破錶!!
(100分)大致上就這樣啦!
你的情形跟我一樣,不過我手機沒啥問題我是續Desire HD,正常快樂使用中!!!
這款Anrdoid系統手機是HTC Sensation升級版，搭載BEATS音效技術以及速度較快的處理器，並有更佳的電池續航力。
(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)一整個笑翻~~~~~~~~~~~~~~~
整體使用上這支很棒，這支手機算是國產第一支3D手機。
到底什麼時候才要發表阿~~~~9/20那場也沒有見到蹤影，等到心癢癢阿!!!!!
看到這句話我不爭氣的笑了(XD)
很抱歉幾次無法計算通數但是我都打超過200分鐘真的還不夠打哩 (大笑)我從還沒開始使用智慧型手機時就有在使用3G視訊通話了 (茶)有在考慮用某位大大說的麻吉網囉99元加入3G視訊打超過200分鐘的話一分鐘只要1.8元哩比很多家電信的語音通話還便宜很多實在太超值了 (rock)
好物耶(笑)目前我也有用InsertCoin的ROM 非常穩定順暢不過我懶得升級一直停留在2.4.2(滾來滾去)
樓主真用心整理HTC SYNC使用心得 ^^HTC SENSE 與 HTC SYNC 及手機，不是表演給旁人看的，用的順手最重要。
看起來蠻好看的.背面側邊是亮面拷漆的嗎..聽筒的設計比Sensation好看很多(100分)
看起來蠻好看的.背面側邊是亮面拷漆的嗎..聽筒的設計比Sensation好看很多(100分)
最簡單就是拿小燈一直照(XD)這樣看起來好蠢(大笑)
戳著螢幕N秒鐘放掉  按新增小工具~~就可以囉~~~我也是9/21剛入手sensation  ~~大大多指教囉~~~~~~(笑)
萬分感謝大大~...也請大大多多指教囉~還在找　有哪些軟體好用的說~
是的呀..期待這支..哈..XD
感謝您的推薦我再Google一下他的相關資料 非常感謝你唷 (100分)普羅米休斯 wrote:這樣要求真的很多.....(恕刪)真的只能這樣嘛OAO因為對方說過看了很多都是世界工廠的所以有問一下小弟小弟找不到在哪邊看製造地OAO就跑來01問一下各位先賢溜先不要覺得要求多嘛小爆一點預算的話有更好選擇嘛?
原來是這樣子的喔,謝謝大大的指導....(謝謝指教)
我也刷了CM-7.1.0-RC1核心2.3.4，時脈小調到了768MHz後又安裝了ADW EX+Colorize+HTC輸入法，又切割了1G的SD空間安裝了120個程式和遊戲和系統虛擬記憶體，已經使用滿1個月了，穩定、滑順、快速、方便整體表現都超越原廠，完全不想再重回又肥又頓的HTC Sence懷抱........CM7團隊真有你的，讓這隻遭HTC遺棄的孤兒重新找到春天(大笑)
多謝大大的提示,我先看看,不懂在請教你.謝謝！！
...被GOOGLE收購不是更好,韌體更新第一!
感謝兩位的回應!
很精緻很精美！
我剛到台灣旅行，一路上拍了很多3D照片，真的多了很多樂趣！
感謝你~~~終於解決了我的問題(100分)
樓上說得好!
這影片超棒！
這么多熱心大大幫忙研究，氛圍超好。
感謝提供這些方法!!!!!!
(吐舌)），但對一個喜歡HTC產品的我來說，這個活動讓我了解到手機新的功能，也看見HTC的用心，真的很開心啦～(讚)(讚)回答心得所拿到的小禮物，說真的，能參加這活動就賺到了，賺到的是搶鮮體驗，也了解更多、獲得更多，當然啦！
OK的啦！！
感謝08宋，果然刪除后再新增帳號就ok， 謝謝！
問題問的好....正好需要...我的是sensation .用abuses大的方法...在記憶卡內建立一個"notifications"的資料夾....ok
感謝大大這樣的方式小弟也OK囉
非常感謝,原來是電池監"測"器 XD
我是8/26登記今天收到了喔(笑)是7000的沒錯~~~HTC揪感心!!
想必大家跟我一樣期待很久了吧!
HTC的品質本來就很受保證大家也期待很久HTC在亞太出智慧型手機10月就可以續約了，價錢又不貴當然續這隻(大笑)
挖~您什麼時候拍到我這一張這麼帥氣挺拔的照片啊單眼果然有差，拍起來感覺特別的帥(讚)給您(100分)分啦(口哨)
偷偷拍的啦(大笑)(大笑)(大笑)單眼沒有比較好拍啦(嘆氣)(嘆氣)
原來如此，又學到一招，感謝，最近感覺電力不夠用，該來買個行動電池來用嗎
剛剛試著用RUU弄回原廠狀態，感覺好像好蠻多了，通話功能也不會跟網路搶線了~感謝大大啦~接下來它的任務就是乖乖的撐到遠傳開賣EVO就好了~
太讚啦~有考慮量販嗎?
這真的不錯耶!!
讚啦!
好八~~多了2000mAh  因該算值得吧!!
大大，我按照你的方法關掉那些東西今天早上起床電力剩下88%而且沒關行動網路比起昨天好太多了，感謝
感謝p大哥幫忙不讓沈,昨日就有7位01的朋友加入了, 好不熱鬧呢,只是小妹朋友已達極限,讓昨天新進的朋友沒辦法與小妹加為朋友,今天小妹會將5日以上的朋友先解除朋友關係,然後新進的01朋友就可以在CEOLIFE跟小妹一起合作賺G幣了喲,一起努力吧。
感謝啦。
我也喜歡這一個~很穩定還不錯尤其過場動畫彈出視窗的方式只是好久沒更新....趕快更新囉!!
各廠牌的Android智慧型手機都有其產品優點，其中HTC的手機介面與實用性讓小弟欣賞(熱血)也很感謝Mobile01站方給我機會選上小弟參加EVO 3D的體驗會(100分)體驗會在高雄地標85大樓的金典飯店42F舉辦到會場服務台報到後甜美的接待小姐給小弟今天參加體驗會來賓HTC的祝福而會場後方除了提供豐富的點心與咖啡之外，另一邊展示著HTC Sensation跟Flyer讓有興趣體驗的玩家試用。
這張投影片介紹著HTC SENSE 3.0 UI介面-Friend Stream、Location、我的最愛、天氣....許多貼心的小功能還蠻吸引我的(^++^)Brian簡報過後就是令人期待的使用者體驗時間、HTC小天使開始發起EVO 3D手機。
不過可惜的是數量與體驗時間不夠，小弟一度以為到體驗時間結束我還摸不到手機 (汗)在等待的空檔先起身串串門子，看看其他人的體驗狀況....(100分)隔壁桌網友帶了五隻手機比較...其中還有3DS好專業喔！
會場上唯一在體驗會前已經購買的使用者....(rock)坐我隔壁的網友正在測試拍3D照片與觀賞隨機在記憶卡贈送的青蜂俠3D...在自己實際體驗後覺得沒帶耳機體驗前只是覺得畫面比較立體而已.......(微冷笑)在等待期間帶3DS的網友也開始玩起來了....看到他玩我也懷念起失落已久的NDSL(滾來滾去)自己攜帶耳機來試聽的網友....他在分享感言時一直想找提款機直接衝一台不知道現在衝了沒有(XD)福利社時間-應該要多多拍她幾張的笑容甜美的小天使(100分)現場也開始一群一群的討論氣氛熱絡起來了！
這個太棒了>"<！
我需要的就是這個!!!!!!!
Tab 10.1禁銷德國，真的蠻好玩的(大笑)
哇哇哇這個APP好像很好用謝謝大大分享!!
至少我上次去修，聯X 要8千，原廠不用錢，還很貼心免費宅配給我。
+1沒有轉手比較不會被坑
謝謝樓友們熱心回覆^^  我已經請朋友他們送回原廠修理了~~ 謝謝
這個真的好用..謝謝大大(加持)那Fast Reboot跟Taskiller 有什麼差別(orz)
沒辦法按讚~~~~給bighou1234 來個(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)我的問題也解決囉(大笑)(大笑)
感謝分享~~也解決我的問題了!!
【▼】居高臨下看港都 VIEW很棒!
【▼】非常實用+可愛的牛奶彩繪造型4GB隨身碟….內有HTV滿滿心意!
【▼】非常可口多樣的點心任君享用。
【▼】再也不需要笨重不方便的眼鏡就可以享受3D視覺震撼【▼】非常讓人心動的3D影音享受帶著走!
【▼】多樣且符合人性的HTC SENSE界面【▼】HTC行萬里路似乎走出自己的風格了!
【▼】接下來是01的布萊恩編輯的體驗心得，透過他的使用心得，除了讓人驚奇的3D影像高水準表現外，更能印證HTC在EVO 3D人機界面整合上應用的爐火純青。
【▼】布萊恩示範正確拍照姿勢【▼】比起HTC前機王動感機雖然多了一點重量~但是卻換來超炫的3D功能~更流暢的記憶體操作速度~和更多的電池蓄電量~真是江山代有新人出阿!
【▼】立體的3D爽度就是不一樣 【▼】3D遊戲也是與眾不同的好玩【▼】HTC Semse 3.0可以說是HTC的獨家絕活!
以貼進使用者習慣的順暢應用界面讓HTC的使用者非常倚賴並給予極大好評【▼】HTC精彩你我生活【▼】HTC FRIEND STREAM整合社群訊息~一切都掌握其中~人際關係NO.1【▼】LOCATION提供30全球導航圖資試用~讓你出門在外好方便~保證全球趴趴走也不會迷路 【▼】新一代機王 HTC EVO 3D 誕生!
(敲碗)【▼】接下來就是玩家實地體驗時間，一邊品嚐蛋糕，一邊把玩高檔EVO 3D手機，真是非常美好!
[下次應該就用更讚的Beats了(含情)]【▼】5.1立體擬真環繞音效不用說，真的是非常魄力十足，震撼感暴表。
【▼】Eric處長也親切的和玩家互動!
【▼】拍照部分，栩栩如生的3D裸視效果讓我非常震撼!
【▼】大家互動都很熱絡~發言非常踴躍!
【▼】這位帥氣的玩家本身已經購入EVO 3D還是沒忘記到會場再來現身說法一下~讓大家知道EVO 3D的好!
(熱血)好感動!
【▼】萬[宅男]之中一點紅的女性玩家對於HTC EVO 3D表現也是讚不絕口!
特別是音效部分真是棒!
【▼】精彩處長有獎問答，獎品非常豐富~是HTC名家設計的潮帽一頂。
【▼】會後歡樂大合照留下永恆精采紀錄!
【▼】實演影片紀錄：HTC EVO 3D 展示HTC WATCH 宣傳影片:天氣等功能選單:線上影片選單:3D照片調整:HTC EVO 3D 聰明文字功能:【▼】音效實演部分：【▼】3D GAME實演部分：實感賽車操作：蜘蛛人開頭動畫：【HTC麻豆福利社】【EVO 3D體驗會感想發表】在沒有參加這此體驗會之前，筆者已經有把玩過LG的3D手機，當時看到測評似乎覺得HTC EVO 3D最多表現就在伯仲之間，這次透過體驗會實際操作EVO 3D 發現不僅僅是1G的RAM/ROM上的操作流暢感、5.1聲道立體聲輸出的真實感，拍照快門的真實感，2D和3D照片和影片在16:9 高畫質qHD螢幕的栩栩如生感、3D遊戲和影片的暢快感以及HTC WATCH以及HTC SENSE等界面的人性感，這些感覺讓喚回我以往對於HTC產品的那份熱愛，個人是感覺3D的部分可以說是一點也不會輸給LG，HTC EVO 3D真實3D影像的輸出似乎是更勝LG一籌，而3D影像的不適感我個人這次可能比較習慣也知道要適度休息，也就沒有第一次看3D影片那麼嚴重的暈眩感，總之就是透過這次HTC頭一次的EVO 3D體驗，讓與會的玩家看到的不單僅是HTC在硬軟體規格和界面上的努力和用心，也看的出HTC這個台灣之光展示出全球通訊設備大廠的規格器度，想要考慮最夯3D影像的玩家，HTC EVO 3D應該是你非常不錯的好選擇!
感謝梁大的分享,介紹超詳細的,htc會是我下一次換手機的第一選擇了!
(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)
雖然我已經換s2,但我還是要說，了不起
超棒的~~~我還在想家裡的42吋液晶電視不支援DLNA,原來只要透過我裝在液晶電視上的電腦和無線網路就行了,這下子我要再試試看我的Play Station 3可不可以也能透過DLNA和手機做連結了,Sensation能和PS3擦出甚麼樣的火花呢?
不錯耶, 影片的話可以透過 "相片集" 來播影片或是照片, 只是可支援的影像格式似乎不怎麼多就是了
以我感覺這樣已經非常不錯!!!
感謝 BESCHWA 大的解答(謝謝指教)應該是我之前看的影片, 雖然標題有寫 3D 但右方卻沒有3D圖示所以沒有3D 的效果
08/20 台灣大網路門市下單08/21 收到手機...超快！
好期待歐!
大家都迫不及待的 很期待活動趕快開始!
(不過這張照片是我旁邊的網友，不是我XD)看這位小姐看得入迷，就知道這支的效果有多棒了！
戴著耳機看著影片時，真的覺得這根本就像是個小型劇院，現在很流行家庭劇院，但我覺得有個這種個人劇院感覺真的也不錯！
當我在玩著這支時，其實心裡一直在想，如果能夠拿著這隻EVO3D，戴著耳機，慵懶的躺在床上看電影，真的是人生一大享受啊！
現在市面上Sensation的保護套真的不多(淚)不像iPhone4隨便找都一拖拉庫的(口水)要找到適合的保護套真的是踏破雪鞋無覓處啊(怒)不過終於還是被我敗到了(安慰)(嘆氣)就來簡單開箱分享吧～其實我也不知道那是什麼品牌，就是在神腦專櫃買的(沒圖沒真相)應該是沒有置入性行銷的嫌疑吧，阿哈哈(微笑)▲開箱開箱囉！
▲我開～挖，我喜歡這皮套的紋路，看起來很有質感（姑且不論材質啦）▲嗯哼，原來裡面附贈一支Sensation！？
因為根本不會碰到螢幕， 大家就不用擔心磁鐵會不會傷SLCD的問題了(笑)※使用心得：大概該講的都在上面說完了。
很漂亮的桌面耶~ 這是安裝啥主題???
這個東西真的讚！
烏喔～看來很不錯呢！！
當初在網路上看到美國版EVO 3D的那一刻我就有種像是看到讓我一見鍾情的女孩一樣一眼就愛上它了!!!
首先感謝Mobile01所舉辦的HTC EVO 3D 搶先體驗見面會～這是小弟第一次參加體驗會～內心又興奮又緊張～～時間：2011年9月3日(六)，14:00 (13:30開始入場)地點：93巷人文空間藍藍的天空～就可以預測今天體驗會一定是個nice day!!!
最後奉上福利社時間～(口哨)同場加映(1)，體驗會全場最年輕的妹妹～～(100分)同場加映(2)，體驗會全場最帥的攝影師～～吉姆林～(0分)(XD)感謝賞文！
另外，音效輸出部份有一般與「SRS環繞音效」兩種播放方式，但是搭配耳機時就可以體驗「虛擬5.1聲道」的音效播放，這種立體環繞的感覺在玩3D賽車遊戲或聽時下流行音樂，可說是一大享受！！！
那真的很迷人。
y拍不是有很多硬的保護殼嗎我已經裝了呢雖說沒打算像大大那麼殘酷的測試它但感覺有保護殼總是安心許多差就差在會把那美麗的背蓋擋住沒辦法一拿出來大家都知道我手上的是sensation嘿嘿!
我的舊愛 Desire 使用了 342 天，一樣拍的很清析。
雖然小弟不是Revolution HD的使用者，不過支持開版大的分享，幫推~~~~~~~~(100分)
HTC sense 展示影片：台上正滔滔不決的講解著EVO 3D，台下拿起 hTC Flyer 錄音、做筆記，實在是很方便阿!!
前方的樹葉就真的有"浮出來"的感覺除了自行拍攝的3D影片外，YouTube上搜尋一下也是有許多支援3D的影片用EVO 3D也可以直接觀賞不用再另外設定影片中的劍就像是刺出銀幕一樣，真的是好酷阿!!!
太棒了！
真棒
不知道 HTC 會不會出 5.X吋的 超期待的 XD
相當詳細，感謝。
中莫札特巧克力八角型禮盒~今天收到 (很樂)感謝分享資訊 ^^
我收到了兩盒果醬，共16小瓶…我也完全不曉得我有參加什麼抽獎耶～今天回家看到包裹才知道的～(高興)
謝謝我的DHD~帶給我生活中許多的樂趣,也帶給我一台腳踏車...(害羞)中獎啦~!
謝謝分享，受益良多差點在Y拍就要買華碩 O!
這招太猛了真愛無價天下無敵世界大同
原來如此，感謝大大提供寶貴經驗(微笑)看來我準備要衝了(謝謝指教)
我是用我的中華電信去簽白色的iPhone 32G出來送我女朋友,然後用現金去買EVO 3D,她爽,我也爽(不會常常耳朵旁邊有蚊子叫).
非常同意你的說法, 中肯
謝謝您提供解決方法^^抱歉我沒權限給您評分，送上...(100分)
支持正版值得鼓勵!!
拍手!!
都在market下載啊，有不錯的app記得花點小錢支持一下 :)喜歡android就給這些app作者一些動力囉(大笑)
如果可以等到10000的行動電源那在多等10個工作天我也願意(大笑)
在這裡先和兩位pms happykao先生說聲謝謝，非常謝謝你們的熱心相助01到處是溫暖啊.謝謝gpc先生不吝嗇的提供資訊，所以依照我這個狀況(status bar消失) 最好的方法還是拿到原廠的rom然後recovery. restore回去嗎??
謝謝,我剛剛在原廠的rom(已root)使用recovery直接restore到現在使用已經完全沒有問題了謝謝你
 非常貼心~這隻..是感動機啦~ EVO 3D走神秘路線,大家要稍等一下才會現身,也可以比較一下兩隻同為雙核心處理器的Android手機誰比較快!
主辦單位也非常貼心的準備美味的點心(有大家最近非常熟悉的月餅!
感謝大大熱心的回復！
3.目前把玩的是小布兄的把妹機,裡面已經存了不少實拍的3D影片,播放起來不但順暢且3D效果如臨現場!
還要請大大幫忙觀察 , 分享心得先謝謝了 !
 兩顆鏡頭加上強力補光燈,專業調教的距離,以及黑紅帥氣的配色,一出場就格外與眾不同啦!
我買了EVO 3D 到現在還是爽爽的用，流暢度，爽度，都很夠。
機子調校的不錯，沒有發生當機過。
門口也特別設立了HTC EVO 3D的立牌，讓網友們一眼就能認出，不用擔心是不是來錯地方啦。
很妙的是報到處的桌面上還排了『HTC YA』的字樣，真是有趣啊！
一開始我以為這是用積木排出來的，走近一看才發現原來這是原廠準備給網友的見面禮，超貼心的唷。
現場拆了一個來瞧瞧，原廠送的是4G的隨身碟，但那紙盒包裝也太可愛了吧(飛吻)。
再來就是Hana Lin小編的精采分享了！
EVO 3D用了幾天，他的3D效果很滿意！
哈哈哈哈～(疊)接著是網友的心得分享時間，有分享的網友就有小禮物可以拿唷，我發現台北場的網友都超熱情的。
勸敗的功力可真深厚啊。
原來又是這群網友帶來的配角，我總覺得他們今天像在開同學會的感覺欸…超HIGH的(熱血)。
感謝分享很實用(100分)
人少了一半，[贈品]也少了一半，(翻桌)果然[成本控制]做的不錯喔，(讚)公司果然有[前景]。
恭喜版主買到自己心中的好手機~(笑)我也是拿S2但我也覺得感動機也是一台很棒的手機(讚)
喔 所以要看製作者製作的ROM來決定那我知道了感謝大大們回答^^
打不贏就告人家 哇～～～～～～～～～～～～～好厲害喔
 感謝各位大大了!!
嗯嗯 感謝大大的連結~~來參考一下!!
感動機~拍照挺不錯的.以下這篇討論供你參考[影片]Top 5相機手機(轉貼)
但是等到開始用之後 才發現真的是一支很棒的手機!!
最後，是每個參加者都會拿到的小贈品，很可愛的 4GB 小隨身碟，我拿到的是白色版的，有人拿到黑色的。
 （正缺隨身碟 XD）連包裝也弄得很精美。
台灣經濟奇蹟的幕後英雄不止只有那些藍白領.....還有您我呢.....給她敗下去就對了啦.....啊～～～福氣啦！！
(大笑)謝大大終於搞定了原來還有重開機這招電子產品真的很多怪異密技
照片好棒(100分)文章一開始就送福利更是……讚啦！
P970超讚啦!!!
endoutx wrote:內建導航只要輸入授權...(恕刪)真想要這功能！
不同等級的手機吧...P970應該是好很多...螢幕也很棒
這隻真的不錯 小弟就是P970用戶白色很銷魂噢(加持)P970還蠻順的root後 記得刪掉台哥大無用app順暢度更上一層樓!
正解+1不過Linux Kernel有GPL的問題去看看Google是怎樣規避的吧!!
哈哈，意義深遠的動畫(大笑)
目前使用上很滿意!
這就是說自己沒辦法設定了謝謝您的解答應激不盡!
問題已解決經反應htc新版已回復原設定謝謝
相機都可以調影像的對比飽和曝光和銳利度，請看下圖再補上之前在板上看到的國外連結(那篇不知道跑去哪了)：EVO 3D: Getting the most out of your camera (2D pictures)你可以去看看裡面相片的設定，基本上我覺得EVO 3D相機的設定要有調過拍出來才會好看。
了解~ 感謝大大賜教~來去做行動電源的功課了(100分)(100分)(100分)
我少算了一個禮拜，所以應該是第18天了，去掉假日是第14天，哈哈哈哈，再等下去就可以當我的生日禮物了(XD)
呵呵..我之前說過摟那是電子名片啦.蠻好用的喔.^^
超級感謝我終於成功了
訊號很穩定阿..放心買吧..^^.....
拍出來的效果也不錯，當然有玩家說畫素太低，個人是覺得還OK。
還有一個2D和3D的切換功能，這個是針對拍出來的3D照片，有些人可能看不習慣，這時候直接由螢幕上的功能切換成2D照片，這個在分享給朋友看的時候蠻方便的，因為想要好的3D效果必須正面觀看，有時候想多人一起看就不是那麼適合，透過這個切換就沒問題，而且切換很順暢，我試了一直切還切去都沒問題。
呵，來自大哥的金言...感謝你的支持...
因為這個原理，可以看到EVO 3D的重點就是雙孔的錄音帶，喔不，是兩顆明亮的鏡頭，就像人的眼睛，可以幫大家保留那精彩的立體影像...(恕刪)這個就知道版主很用心，給個(讚)。
四、結論1. 就裸視3D功能的表現我個人覺得很不錯，使用上很順暢沒有噸的問題。
2. 外型上背殼少了補丁，比較塑膠感，但是3D的雙鏡頭由紅色外框包覆，個人是覺得很喜歡。
因為這個原理，可以看到EVO 3D的重點就是雙孔的錄音帶，喔不，是兩顆明亮的鏡頭，就像人的眼睛，可以幫大家保留那精彩的立體影像...(恕刪)這個就知道版主很用心，給個(讚)。
幽默一下因最近在看"諾曼第大空降",好看喔!
原來是帳號會鎖住，移除重新再連結，果然可以了，感動中(因為是入手後第二次看到畫面)!
超讚的啦！！
還是要謝謝Louis，讓我沒放棄DLINK，要不然又得多花錢了～在此小妹獻唱一首「唸你」聊表心意。。。。
很期待正式版的出現  htc sense真的是越做越漂亮!
謝謝大大熱心的幫我找到此篇文章!
這個軟體正點 好用  謝謝分享
只是不知道把那些sd卡裡的cache存起來有沒有用呢0.0這樣以後重灌google map就不用怕了~哈哈新版的google map真是超讚啦!
看過好幾個用的很漂亮!
好心的大大太感動了@@  希望失主快點去認領世界多點像妳這樣的人就好了(安慰)推推喔!!
好想給您一個讚...會有好報的 :) 預祝遺失的主人早日尋回。
好想給您一個讚...會有好報的 :) 預祝遺失的主人早日尋回。
給你一個讚，(微笑)
給你一個讚，(微笑)
好想給您一個讚...會有好報的 :) 預祝遺失的主人早日尋回。
裝這套吧～ 這套真正好分辨安裝於手機或SD。
我是用正點工具箱，還不錯用耶...(100分)15151515151515
感謝Mobile01和HTC舉辦了這次的體驗會，讓我有機會體驗到全新的3D行動裝置(讚)！
  小惡魔福利時間（借用一下名稱）這次的Showgirl很漂亮又親切，而且頭髮放下來的時候超正！
謝謝您的提示，小弟更新到文章上面去嘍
我沒有實際下載測試，講解的時候有說到其他牌的3D遊戲不相容如果可以玩MARKET的3D遊戲當然太好了！
獎品是SG手中的這頂HTC限量版潮帽我超哈這頂的(口水)....只是主持人都不選我啦(滾來滾去)恭喜利拉克大大得到第一頂潮帽啦！
還可以跟SG合照，真好(^++^)戴上之後，一整個從宅男變......陽光宅男(XD)第二位是正在攻讀研究所的大大，恭喜啦最後Eric也對活動做了簡單的總結，希望下次HTC還能舉辦這種活動啦！
其實整場活動下來也真的蠻好玩的，現場也來了很多01的大大，和大家聊聊，交換一下心得意見等等，其實都蠻開心的！
那麼好!
在香港買還有送原廠htc電話保護殼+保護貼的限量版,比較實惠!
另外，我覺得你這一段就說的滿中肯的。
重點來了，將畫面往左滑...翻頁時鐘的整個立體感都出來啦！
體驗會也準備了各式各樣的小點心與茶點，讓參與體驗會的網友們能在午後來個輕鬆的午茶時間，實在是好愜意的午後時光！
體驗會當然少不了美麗的 Model 囉！
擁有可愛兔牙的 Model 叫做思思，她也會用甜美的笑容陪伴網友們體驗 EVO 3D 手機喔！
我看的笑到快飆淚了！
Evo 3D給人的感覺就是：屏幕就像一扇窗戶，而窗戶裡面就是相當立體的畫面，感覺真的非常不錯！
Evo 3D給人的感覺就是：屏幕就像一扇窗戶，而窗戶裡面就是相當立體的畫面，感覺真的非常不錯！
接著就是咱們小惡魔受人敬重的編輯小花登場分享，看著小花姐認真又帶點專業的表情，真是太酷啦！
主持人開完場後當然就是要由 HTC 官方代表 Eric 來介紹一下這款 HTC EVO 3D 手機的各項特色，聽得小編也對這支 3D 手機好奇了起來~~看著台下的網友們認真記錄活動的表情，真是讓小編覺得這場體驗會果真沒有白白舉辦啊！
分享到 HTC 全新的 HTC Sense 3.0 時，小花也分享了一個那些年，我追到的女孩的小故事，原來是有朋友使用個人化桌面功能，追到現在的女朋友，這真是太不可思議了！
(熱血)原來智慧型手機除了方便之外，還能有吸引女生的超強功能啊！
聽完兩位專業人士分享完後，接著就是網友親自體驗的時間，這位酷酷的網友一拿到手機就開始測試拍攝 3D 相片的小技巧，真的是非常專業。
這位長得眉清目秀的網友，還偷看小編的鏡頭實在非常的專業！
這桌的網友們是小編覺得最熱情的一組，他們真的很認真的在測試 EVO 3D 手機的 3D 功能，且不時發出討論的聲音，如果要頒發一個熱情參與獎，當然就非他們莫屬啦！
Evo 3D的屏幕是真正16：9的屏幕～看電影是上下不會有黑邊啦～Evo 3D使用的是裸視3D的屏幕...所以3D眼鏡掰掰啦～以後終於不用遭受3D眼鏡的束縛了(讚)qHD+裸視3D，真的是一塊非常讚的屏幕！
Evo 3D的SD卡裡面內建了一部3D青蜂俠的電影～因為有版權保護的關係，所以這部影片只能在htc watch的軟體上觀看，當然也就不能轉到其他裝置上看這部影片嘍(orz)接下來要介紹的是Evo 3D內建的htc sense3.0，htc最大的賣點應該就是htc sense了吧～sense的方便相信大家都體會過了，而Sense 3.0版本，更多了許多新功能，新特效，畫面也變得更立體啦～這是HTC Sense的全新解鎖畫面，可以在鎖定時快速看到天氣，時間，社群，股市等資訊..除此之外還有相簿之類的～相當方便！
在此致上十萬分的歉意，不過這位網友提出了關於記憶體容量的問題，也讓現場參與的朋友們熱烈的討論，為你的專業度致上喝采！
也希望台中參加體驗會的網友們，在這個優閒的下午，也能體驗到 3D 手機帶來的種種新奇感受，也預祝即將要去高雄體驗會的網友們能玩得愉快！
+1說的有道理！
主持人才貌兼備一場活動身兼二職真是辛苦了. EVO 3D 我來了。
我問了他,他說台哥大都沒有說8/31要登錄.不過在他一直打電話去台哥大"亂"後..呵呵..賺到了..7000的行動電源沒拿到..現在台哥大要給他10000的行動電源..謝謝樓上弟兄們的幫忙..感恩哦!!
小弟我在載蘋果APP的時候就在評論看到這問題了所以我就遲遲不敢載…所以我抓了「中文NEWS」這個看新聞的APP可以看engadget中文版、YAHOO新聞、蘋果日報、聯合新聞網、中時電子報、自由時報電子報、鉅亨網、PCHome、新浪新聞、經理人、數位時代、新頭殼、YAHOO股市、yam News、NOW今日新聞、理財、華爾街日報、iThome online、聯合報系經濟日報、ZDNet這個方便多了~~而且還能看蘋果即時新聞(100分)(100分)(100分)(100分)(100分)(100分)(100分)
 心情真是棒。
買evo 3d啦  用到現在覺得爽度高!!!
我的在室內不準但拿到窗邊一下就定位完成(讚)
Android 手機好用就在它的高度彈性..但是htc 卻小看了這些客制彈性...當然高手們會開發rom出來,這對我們來說真的很不錯!
送的是4G的隨身碟印有HCT(笑)大大太興奮喔~
HTC產品好用！
在體會時間發現工作人員的桌裝有放兩頂潮帽 偷拍了一下(笑)美麗工作人員拿潮帽拿到潮帽的網友潮帽外觀拿到潮帽的網友戴上照台北場的HTC EVO 3D體驗會就在這歡樂的氣氛中畫下句點，但最後別忘了還有大合照。
PS:照片由工作人員提供大家合照放置PC上看，畫素看不是很好，但要洗出4X3的照片已是綽綽有餘了，畢竟是500萬畫素的，無法跟數位相機相比最後要離該時美麗工作人員戴潮帽的照片最後ShowGir 正妹照HTC EVO 3D 真是一個不錯的選擇，(100分)在不只能拿來看3D電影、玩3D遊戲之外，還能讓業務到客戶那用來展示自家公司產品，可用3D錄影方式把自家產品錄製下來或3D模式下拍照下來，到客戶那就可放出3D出來，這來可吸引客戶的注意，更有可能讓客戶更有購買意願，在座長途車程時，想要想要消磨時間就可拿HTC EVO 3D看3D電影，此時有點像隨身攜帶的迷你3D小劇院，，在出門旅遊時就不用攜帶車用導航PND，HTC EVO 3D 4.3吋和PND尺寸的差不多又是雙核，畫質清晰度又好雖然跟國外的廠商比，效能還有進步的空間，但已快不分上下了，但是和國內的自家廠商相比已經是贏出很多了，HTC的產品已經銷售到世界各地，為台灣發光HTC EVO 3D：HTC 代表台灣HTC ~~ EVO 3D是代表HTC功能強大的EVO 3D就是要把HTC EVO 3D推推推~~推出去~~讓全世界都知道台灣的HTC EVO 3D最好用~~從「代工」誕生的HTC，進軍「國際市場品牌」，實在充分展現出HTC迸發出無窮生命力、創意，以及令人讚嘆的驕傲成果。
但從整體性來看 EVO 3D，其實裸視 3D 頗具特色，有裸視 3D 遊戲、電影，又可以 3D 拍照、錄影、觀看 Youtube 3D影片，使用介面上已經很順手，Sense 3.0 相當好用，外型上又討喜，頗適合玩樂的消費者的喔！
體會時間快結束時，居然有人玩瘋疊疊樂，還被主持人念了一下，而他們還說MOBILE01就是要玩疊疊樂啊！
給你一個讚並收藏起來！！
感謝大大...不錯的方式!
另外,我如果不換電池,那關機後再開機,確實很快!!
)，又完全不提及競爭對手(不知)的產品(漠視策略)，真是讓與會者，想問也沒得問，一句話，好強。
EVO 3D設計真的很內斂好看, 是一支好手機, 單看設計上就可以知道可以使用很久的手機, 這隻手機外型居然讓我感覺到Lenovo的Thinkpad電腦, 坦白話htc很懂手機的使用後續維修方式, 很日系車的感覺, 後被蓋使用高彈性的橡膠也不失質感, 萬一磨損直接換背蓋簡單又便宜, 正面設計的很中規中矩但又很耐看, 加上有快門鍵是我一直覺得htc有想到它了, 這是很實用的鍵, 至於Sense和它的種種軟體優點就不必說了, Android所有的品牌手機沒人比得上它..
雖然我不是用聯想的筆電...但Evo 3D真的算是外型滿好看的一支了~
我覺得不止是HTC最好看的,是Android最好看的,SE Arc牌=美型,HTC EVO 3D=帥氣~
1看就知道是很棒的機子,我也好幾次被眼尖的朋友用驚訝的眼光說:那就是EVO 3D嗎!
這樣我會開始期待！！！
好期待喔！
超級順的!!
」，在還沒上市之前所拍的預覽影片，我個人也是很喜歡這功能，這樣要拍照或是打電話都很方便。
感謝兩位大大的解答~我以更新到2.3.4,在測試看看~謝謝
Showgirl很正感謝大大分享
看個人需求吧不是重度使用者8GB應該是很夠的當然在手機上看3D影片是真滿爽的啦~(100分)
大大說的太中肯了!
不會啦~~~~其實使用上還蠻滿意的。
謝謝各位！！！
(頭香)傑克大大寫得又快又棒！
我同事已經入手了有試玩了一下下裸視3D真的很屌!!!
真的寫超快的啦，內容又豐富，支持一下(含情)
有看有推~寫得還不錯~加油啦~(100分)
柚子大寫的又快～介紹的又詳細呢！
安心的買吧，我購入約兩週多，剛開使有點小問題，到目前也沒特別去設定或找解決方法，但是到這兩三天都正常了
漂亮！
我的問題大致上都了解了，非常謝謝各位的解答。
多謝你!
看來看去!
感謝大大教學，原來我一直按錯了，馬上來試試看大大你怎麼直接照相的阿
不過，我最後還是要講，三星發表的那之5.3吋的螢幕真的不錯!
我也有同感沒時間再搞這些我看我還是去買台導行機較實在!!
htc的送修超快的喔!!
CP值很高的!!
感謝指導 備份簡訊的那個軟體 還不錯 很喜歡!!
91 手機助手我覺得還不錯用
  好酷!!
讚耶!
買中華導航王，超好用，收訊這支比DHD好！
解釋一下：CRT 效果我超喜歡的，有復古的感覺。
我也是覺得Sense 3.0的介面比較好看
2.GoPro 3D: Highlight Reel 2011很有人氣的影片，感覺自己就在他們旁邊體驗這些極限運動，畫面也很讚喔！
是啊 我昨天入手了 用起來真棒 也祝大大早日入手哦
大大好棒!!
外形上可能有些人會覺得這隻手機不好看，但我卻覺得它還滿對我的味，感覺真的有些像多年前所使用過的HTC tytn ii。
又是T-mobile客製機......不知道我有沒有機會活著看到台灣電信商玩這種真正的客製機......(orz)來個EVO 3D 8G ROM的客製機我就很滿足了......(XD)
怎麼看起來像是廣告還是詐欺...咦...我頭香~~~(頭香)媽,我在這裡~~~(大笑)
  ^_^(笑)(笑)(笑)(笑)(微冷笑)露死誰手 !!?
也太方便!!!
恩恩  有出來了可以複製貼上了   謝謝大家真的太謝謝你們了
以上幾個問題請有經驗的大大幫忙一下,感激不盡....Ans.: 不必客氣！
我今天 也收到第一階段"產品活動已通過審核"的通知 過了 真開心客服說8/31號登入前 就會有行動電源 太棒了 等他寄來
超開心！！
(^++^)不過好多通訊行都要等..為什麼這間燦坤這麼多..實在是很納悶..(茶)這種感覺真的很讚...不過月初繳帳單就...(0分)會員可以分期..這真的是很甘心..不過現場有人買了三支..而且還是辦門號的..感覺門號很划算..可惜我已經綁好幾隻了(大哭)當下結帳完..現場居然有HTC的顧問辣妹為您服務耶...真是一百分！！
讚啦..明天我也要去買一隻回來用了啦...先買先享受囉..雖然已經出來快半個月了...
對呀  我朋友有一隻  真的是太讚了~~~~~~~  3d影片真的是爽度百分呀   srs音效好棒呀   用起來也只有順一個字我這禮拜也要去敗一隻
我的desire螢幕故障懶得刷回原rom,送神腦修抱著如果不保固超過5000就不修了,結果不用錢rom用備份還原ok!
大部分的人都會覺得還不錯吧!!
(口水)(口水)(口水)令人驚艷的大螢幕、圓潤輕薄的機身(對不起小弟的舊手機比較厚....(orz))、背面補丁的設計更猶如乞丐中的霸主.....(?!
今天打電話詢問,遠傳說原廠要換新品給我,連配件都換真好(笑)我應該剛好拿到瑕疵品吧,遠傳說原廠明天貨後天手機才會寄到,我的天呀...還好他們的售後服務沒讓我失望~開心^^HTC服務(100分)
挖~好酷~還有燒碼喔
非常正常(讚)
上一支手機是HD2所以很習慣性的會去清而現在用的evo 3d也是常常變成剩下100多MB可是操作起來還是很順我就沒理它了感覺不需要刻意去清除app也能順順用～(大笑)自我感覺良好
大大你每次的開箱文都很有水準，給你個讚~
非常期待 3d 平板 和裸視的3d電視 這樣才能一系列的使用
我暗地裡不爭氣的笑了一聲!
只有在google map成功一次(會動)。
要在戶外才行~我用evo 3d戶外定位很快...就算沒有網路也定位還算ok..
小弟從tattoo=>DesireZ=>evo 3d都是這樣搞的 收訊好定位又快除非天氣真的很差 不然都沒什麼問題!
因為我會從各網站上下載apk，所以就裝了防毒~~DR.WEB和Lookout都不錯用
感謝愛愛小議和jacky3346二位大大照著順序作已排除我的問題了..再次感恩啊.....(笑)
小弟想刷DHD~~但是取得代碼之後~~製作金卡連結確找不到請大大們幫忙提供一下~~感恩~~
請問一下~~還有別的製作金卡的方法嗎~~不然我的DHD就無法刷機了~~謝
~~花了rmb 50  收費便宜多了!
拜託各位高手幫我解答一下吧!!
我反而覺得很好看耶(讚)
離題一下讓我想到每次看大陸新聞都像電視節目在撥高效節目，笑話一籮筐哈哈哈哈哈哈
哇塞 一直出新機  眼花撩亂 規格一級棒(讚)(讚)(讚)
感謝各位大大的分享喔~~~早上開機一切正常...使用一切正常~~~感謝喔!!!!
感謝大大  我搜尋一下  板上有相關的教學嗎??
謝謝版友的加油打氣！
如樓上大大所說應該是重啟螢幕會暗約三秒直接再拍照模式切換2D 3D很方便~沒問題
感謝回應！
嗯嗯嗯~~是的
還滿好玩的耶~~流暢度也不錯~~像這一類的遊戲有得付費下載嗎~謝謝
(觸控、螢幕全毀、鋁合金機殼變形，後來檢查主機板也受傷)後來送回原廠，居然有佛心的價格!!
謝謝樓上 感激不進照你的方法 已經成功用掉了再次感謝 (讚)
有看到九月會出亞太htc還滿期待的
刷機會便很順!
XDA真的是好網站啊！
推 我也適用這個網站  超豐富的  遊戲也很容易抓到喔
有這個就可以安心root了~~多謝分享!!
 雖然音質不算是最頂尖但也夠了!
恭喜~希望用的順心
是很知名品牌的!!!
他們的GAME真的很好玩又便宜, 推。
話說我買來後也覺得實用性不大，爽度居多，就在昨天我上youtube打了3D有很多3D的影片，看了超爽的!!
+1哈哈，完全正確！
前兩天拿到了EVO 3D很開心的試用3D拍照和錄影這幾天下來也拍了不少照片看著3D的照片 突然覺得照片中的人事物很像是用"時間暫停器"把一切的空間及時間凝結住有很強烈的存在感 接下來我要用3D把我的生活點滴全用3D記錄下來 不是拍照或是錄影 有3D真的很讚
小弟的fb是不會顯示左上角留言的提示但是密語的就會出現 有大大知道那出現問題嗎 我通知都有開喔 幫解答謝謝
去Market找APP2SD這隻程式檔案管理搬移刪除滿好用的.
我已入手把完效果不錯應該你不會後悔
因為我是直接從market下載的，再從導航王下載圖資放到sd卡裡，過程還滿順利的。
謝謝各位已經安裝完成了....弄了3個小時...
感謝大大的分享，我的flyer終於可以用筆手寫輸入了.
感激不盡唷。
其實....那個時間點你應該不是第一隻..我是在漢神巨蛋拿的但這一點都不重要.重要的是.這一週來玩的很爽....也被周遭的朋友玩很爽..
是的!!
是正常的啦!
謝謝您提供的網址,我會去逛逛的^^
感激!
我會去看看的^^真是太謝謝您了!!!
請各位大大解答~謝謝!!
HTC 目前android手機通通有你要的功能喔
真的!!!!
HTC這些功能都有,所以當初我才會買HTC!!!
太感謝您了 大大  我終於設定好了 愛死你了 (飛吻)
遼解, 感謝大家的回覆, 等會兒就去打客服, 再次感謝.(飛吻)
HTC3D展示機裡面的阿凡達3D預告片哪裡下載的..畫面好讚歐
搞定!!!
謝謝黑魔術士~感恩感恩!!!
已經ROOT成功!!!
再次感謝!!!
(鞠躬!
這也太有效率了吧！？
後來，看到版上有人說台哥大網路預購好像比較快，把心一橫，我就又跑去台哥大網購了一隻填完資料，那時約莫是22號下午一點左右，我順手打去台哥大的客服問一下，當下得到的告知是會幫我用急件處理(奇怪咧～我口氣很好沒很兇阿XDD)傍晚大概六七點時，台哥大的客服又打來了，先是說，我的訂單好像怪怪的(聽到這時，我心中OS了一聲...)結果原來是網路問題，我下單好像下成了兩隻EVO 3D客服跟我確認訂購內容之後，順口跟我說一句！
一整個超有效率...而我在Y購預購的EVO 3D咧？
謝謝大大回覆托大家的福小弟以成功軟解也永久root了只是小弟有疑問永久root後不是market就可以有付費app可以買嗎怎麼我的market還是只能下載免費的呢這情況是正常的嗎請大大解惑謝謝
感謝
好的 小弟馬上去試試看真的非常謝謝各位前輩的鼎力相助真的是非常感動再次謝謝各位幫助我的前輩謝謝
不用懷疑 絕對會降價的!!!
絕對會掉！
謝謝你的說明原來2G/3G是這樣切換的也非常謝謝其他人的建議我也來測試看看2G會不會比較省電如果差不多的話真的只能關掉網路了
明天 HTC EVO 3D 就要來我家哩!!
謝謝大家熱心的意見！
非常清楚而且有幫助！
2D/3D 切換倒是沒問題，很扎實。
畫面跟舒適度都是超級一等的。
可攜王的效率很迅速，因為我是在晚上六點多下訂的，因此已經過了可攜王的下班時間，所以隔天早上十點多就接到可攜王的客服來電，並且和我約定收取證件的地點及時間，以及送貨的地點和時間。
★收到貨物後，包裝的很用心★打開後的照片內容物★手機打開後，裡面的配件有手機正貨一支，傳輸線+充電器+耳機一副，以及說明書等等可攜王寄貨的效率快，服務態度又很好，讓我們覺得很貼心，真是值得大力推的購買平台。
可以用去導航王官網下載主程式最下面那個QHD用起來滿順的定位超快~
如果要我建議，這兩隻我當然推薦SS，真的大螢幕看起來爽度不同，而且解析度比較高，上網時候橫著正好一頁，很方便滴。
(滿多3D遊戲的，很爽!
)看照片也很順!
超好用!
電池也撐得滿久的~當然因為是新的XD背蓋超有質感~雖然是塑膠的 可是他做了防滑的條紋?
但是很有質感組裝方面也很好!
拍照23D轉換的開關也很方便!
拍照的實體按鍵也很好用~只是螢幕實在太大~還是會不小心碰到~但是已經超級好用了!
整體來說~超讚!
發現順暢度很棒!
台灣發明真的比較厲害!!
拿出來整個就覺得很爽!!
從硬體規格來看,目前ds應該很超值.
服務的確不賴，解說跟坳東西都挺有耐心的。
嘿嘿，基本上小弟是電腦3C白癡，很依賴HTC專櫃人員的解說，所以特別覺得大*新世紀HTC專櫃人員解說及服務品質不錯，值得推薦。
我個人是覺得還買滿順的，剛好樓主問的程式我全部都有在使用，可以打包票執行起來完全沒問題!
其實感動機從剛推出就買來用到現在，越用的確是越感動，拍照的效能也很優秀，讓我對手機的依賴度越來越高了!
大大的保護殼聽起來有夠高級(敲碗)
今天去大統新世紀看EVO3D實機 再配上YOUTUBE的3D影片 效果真是令人震撼 各位一定要親身去體驗看看 讓我不禁想到3D的X浦團(羞)
昨天也試看了youtube 3D效果的確是讓人相當驚豔如果挑好的3D影片效果就跟看3D電影一樣
真的超讚!!!!!!!!!!!
絕對物超所值!!!
好心有好報!
感謝大大們的回文晚點來去用看看海豚瀏覽器^^
因為用滑的回到最上面要很久XD就算是很順很快也是要一直滑(rock)之前是使用iphone,只要點一下螢幕頂端狀態列就會馬上捲到最上面不管是瀏覽器電話簿facebook等等只要超過一頁的地方都可以所以就覺得這小功能真得很方便QQ
真的有震撼到...果然花大錢砸出來的3D效果就是不太一樣
小弟將原廠字型更換成華康娃娃體的時候忘記備份DroidSans-Bold.ttf的原廠字型檔發現不太習慣結果隨便在網路上找了一個替換回去造成無限重開的囧況....還好爬文後透過賢大的文章暫時將DroidSans-Bold.ttf字體更換回華康娃娃體開機看到桌布的那一秒 差點就流眼淚了...(大哭)賢大真是感激您阿！
感謝 hellokai 大大..替我解決這問題..我終於可以使用注音輸入法了..感恩
背面的洞洞是可以裝上皮帶用的完成 就直接可以穿到皮帶上囉(100分)(100分)兩片夾層很厚裡面有海綿,保護力還不錯!!!
感謝你的解答,我現在也都是這樣使用只不過還是覺得以前獨立出來的方式比較方便使用
18號於台灣大哥大直營門市預購今天中午門市小姐就電話通知到貨了PS.我預購的這間直營門市蠻小間的說(讚)
相片和影片的層次感蠻多的  此外瀏覽3D內容時有固定的角度可以達到最佳3D瀏覽效果昨天拍了一堆食物的3D照片  半夜拿出來看真的很折磨人...流暢度方面還不錯,不論是桌面的轉換  還是執行軟體再流暢度方面表現的還不錯!!
做人要知足  想想3年前的手機就好 跟現在比天差地現在手機出門就像一台電腦 科技已經進步很快了強落之分不重要 重要是使用上的舒適精神
本來心情有比較好一點。
感謝您的告知喔....終於把它砍掉了,真是麻煩還有建議的行事曆嗎？
刷12.54.60.25_26.09.04.11_M2不刷RIL就OK了感謝各位大大的指點~ 解決了><!
如果你不重3D效果，那絕對是等年底前的發表新機~~~我是入手EVO 3D啦，至少我看youtube的3D影片效果都不錯~~加上我對校能沒要求但求順就好，外型又是我喜歡就入手了，如果我沒買EVO 3D就會考慮Vigor，因為我很期待Beats和HTC的結合~~~
多謝各位大大幫忙 那我再去尋找謎樣程式^^3Q
小弟在上週由英雄轉到感動的行列，大概滿足點很低，對於新手機的表現感到十分滿意!
HTC原廠的很讚喔，超好貼而且不起泡~打HTC客服訂就可以了，而且還蠻便宜的~兩片4xx
請看下圖早上看到我的新機放在桌上了~~金價happy開開開~~~呀乎!!!
嗯嗯謝謝您的回覆，我在留言跟買家問看看，感謝提供
裝上camera360後的拍照功力可說是, 就像是得到降龍18掌般. 猛阿!!
板上有貼過phonegog.com的評測結果是SS(#1)>ip4(#2)>EVO 3D(#3)而且, android上的camera360超好用!!
 此程序簡單又快速。
讚...準備入手這隻手機請問可以PM那買的皮套嗎？
小弟的飛兒也是使得此牌子的黑橙色(讚)(讚)在新莊有看到EVO 3D  亞太版的~~本也想衝的 想到又要多一個門號就放棄了~~~還是等台灣 3G版的好了~~也希望 露天這個賣家會再引進 EVO 3D 黑橙色版的皮套~~~就成絕配了~~~讚啦  (還是要抱怨一下 HTC  都八月了 EVO 3D 快開始預購啦~~不要為了跟i5 拼時才一起出啦~~  EVO 3D 一定會熱賣的)(讚)(讚)(讚)
我的感動機也是用這個牌的，真的很讚!!
其實我也試過感覺很妙(大笑)
(小弟用了HTC的手機後,因為是通勤族,所以都要注意氣象,是覺得HTC的氣象並不是說很準= =)如果真正要看氣象,可以去MARKET 搜尋關鍵字"行動氣象"是台灣中央氣象局作的APP,很好用有衛星雲圖 雷達回波....等等等的絕對夠你用!!!
你真強!
全部都不要買啦XD我家有一支黑金剛= =也可以用得很快樂呀還可以防身打人XDD
呵呵，覺得Sensation是HTC過去和目前已知產品中最性感的，所以就買了Sensation 雖然可用記憶體看起來比較少，但使用起來卻不會不順暢，起碼比我的Galaxy Tab P1000快多了 ^^現在等HDMI配件推出...不知道三星S2的HDMI能不能通用
我是6/10入手,說真的除了以下問題1.Sense 3.0 偶爾擋掉需要重新載入2.圖示會常常出現破圖3.沒有 Root 主控權限4.常常會自動載入一些背景程式5.目前遇到三次掛不斷電話,程式一直卡住,只能拔除電池6.充電時不用旅充會極度緩慢我個人還蠻滿意以下幾點的1.語音輸入辨識輸入法(iPhone沒有)2.影音解碼效能優 1920*1080 (超極順)3.拍照的流暢與速度與清晰 (感覺品質中上)4.極度方便的分享功能 (Facebook.WhatsApp...)5.螢幕大觀看不吃力 (偶爾換用SE W890i 還真不習慣)6.使用者資料相關聯結功能 (方便管理聯絡人其他網路帳號)個人覺得裝了適用的 APP 才是手機功能越來越強的時候唷!
其實沒有那麼難，當你解開ROOT、S-OFF後，你就覺得一切都比WM簡單多了，不用再那邊接電腦刷機，直接用卡刷超方便，真的會上癮！
謝謝告知~了解~
先恭喜大大，期待您的使用心得！
恭喜入手囉~
恭喜入手~~不過才一張圖阿~真的很簡單(XD)
"過了四天終於拿到手到處一直檢查沒入塵耶(熱血)安心上路啦拿到MIT不是MIC太棒啦!
恭喜呦 (笑)
外觀 正面背蓋很好看，本人非常喜歡。
有的不會暈、可視角很大、很清楚、前後深度很夠。
最棒的就是那種從螢幕浮出來的!!
哪知道過了一會兒再玩，整個變清楚了！
玩起來超爽的啦!
分享幾個不錯的youtube 3D影片http://www.youtube.com/watch?
v=RUsqwaeDekM&feature;=channel_video_titlePS. 有殘影的話，記得左右調整一下，正中間看是最棒的!
 You will LOVE it !!
謝謝分享雖然手機還沒到我手上不過我覺得您的手機套真的不錯可以PM一下在哪買的嗎？
謝謝各位的告知，想說怎麼突然跑出這些點，沒問題就安心了，再次謝謝。
我的DHD和 MW600 用到現在還沒發生不速配的情形，接聽未曾卡住過，也從來未有無法接聽電話及漏接的情形過，何況還是中華電信專櫃介紹給我的哩~我另一隻野火機和 太座的IP4也用它，用得不錯呢！
今天到內湖Ｂ＆Ｑ買東西順便去逛燦坤3Ｃ 想不到夢寐以求的機子竟然出了～～千盼萬盼～始出來！
有圖有真相～感謝店內服務員借我拍照！！
YA~YA~YA~我也是到內湖燦＠3C買的～～
挖~~真美的一隻手機!!!
挖~~真美的一隻手機!!!
恩~感覺這次的黃色小鬼屋出貨速度有快到我人在板橋後站也買到了
所以跟大家分享這個好消息囉!
(可以的話~不用恢復原廠設定最好)謝謝費時回答!!
是喔~知道了~謝謝解答~~並不是只有我的會這樣~
(讚)   還有體積,我絕得Sony Ericsson Xperia mini pro比較好拿!
開心找到同好!
謝謝大家的建言,我對完美的要求也許讓其他人不以為然,但是回來之後會讓我注意到的地方就應該是送修之前我沒發現的...手機拿來用的我一直很認同,因為我買手機之後不包膜,不貼保護貼...就是拿來用的,我會記得大家的建言,忽視大法施展中~~~我愛HTC...不管如何都愛~~~因為我的國家只有一個,自我品牌是種驕傲...
先恭喜大家evo 3d到手了先問evo 3d 能讀mkv檔3d影片嗎???
我手機搜尋不到說網頁版也找不到謝謝!
真的很不錯的一片文章~有機會再來好好研究一下~MAGIC~
我自己覺得很好用勒!
報告剛去高雄遠百htc，店家還沒有放遊戲跟影片，所以不能試照片的3D比較像內縮的YouTube上這部3D整隻手浮出來，效果滿震撼的，大家一定要去試試！
我是直接用Universal Androot來處理，直接就成功了耶！
chentcj 大大  感謝..你的分享....(慟哭)(慟哭)
真的好期待EVO
不過順暢度真的不錯!
下午才PO文說早上到豐原HTC預購EVO結果剛剛就接到HTC小姐打電話來說:先生今天早上預購2台EVO手機確定明天到貨貨一到馬上通知您~~~~朋友聽到大笑了好久.....(冷笑)知道他很"爽"(大笑)(大笑)(大笑)說真的.我也非常的期待相信大家也是只能說豐原HTC小姐水辣!!!
只是台灣的OS…聽起來就很爽。
我的已經超過七天很久了...看來是凶多吉少(淚)
我都只用小白收收信看看FB 小說之類的而已所以目前還夠用 XD艾大推建的那版我改天在試試看效果好不好突然想到又要重回htc的懷抱感覺有點小高興 XDD
太讚啦
總之程式可以救回來真的很感動！
都沒有ROOT哦乾淨的手機平常也不會亂下載軟體我是用家裡的WIFI,很穩~(滾來滾去)
moonlover wrote:moonloverDear moonlover謝謝您的指點迷津, 感激(謝謝指教)
 (沒錯是第一次)當然這種服務是值得給個掌聲!
我個人對HTC客服印象還不錯，都還滿客氣的。
大大 救救我 謝謝你我也是WL-330GE DHDWL-330 連筆電上網沒問題DHD 上伯朗WIFI上網 也沒問題但是 WL-330GE DHD 兩個 就是已連線卻無法上網開網頁我的 WL-330GE 已去更新韌體 最新的 2.0.2.0IP組態 也設成 PPPOE (打去客服問的)到底還有哪裏該設定啊我怕去買新的AP還是連不上 而且WL-330很小又穩定 我很喜歡她
輸入*#*#4636#*#*,在電池資訊裡面就看得到了我是用正點工具箱,覺得蠻好用的(謝謝指教)
剛好我的也壞掉了還好有大大問過這問題感謝大大教學喔
哈哈高招，假裝外國，呵~
這位大大我為了回答FB的問題而在這裡註冊了XDDD哈哈哈哈哈哈哈哈FB聯絡人的問題要從FB那裡進去後先按facebook按鈕(就是進入個人網頁然後按MENU按設定下面有同步進去後你就知道了XDDD我也是感動機用了很感動所以不希望有人用了不感動
(握手~握手﹏^0^)Incredible S 真的很好用!!!
MOTO硬體是不錯，通話也真的有水準！
========================(0815)更新：原來Google力抗蘋果的大絕招是這樣- 收購Motorola Mobility-> 等於取得更強、更多的行動通訊專利-> HTC等廠商從蘋果官司脫身，指日可待囉... (讚) (讚) (讚) Google官方部落格公告：Supercharging Android: Google to Acquire Motorola Mobility (Google力抗蘋果的大絕招)========================
好期待唷(含情)
好期待呀~ 感謝樓主分享~(讚)
(100分)希望台灣不會等太久(100分)來源:http://digital.sina.com.hk/mobile/news/1/4/1/1081301/1.html
你根本沒看出人家心裡另有著算盤......他現在還能穩穩地坐在位子上不是沒道理的！
超心動的~!!
哇喔....可以實際體驗耶(讚)那就等20號以後..linuseng大大的心得文囉..呵
恭喜大大入手了好東西囉！
我希望我肚子餓會自動幫我叫外賣...讓我感動我生日會送我禮物...讓我感動我發脾氣他會安慰我...讓我感動跟女朋友吵架會教我怎樣安慰她...讓我感動會幫我打理一切...讓我超感動   (讚)(大笑)(飛踢)
好可愛啊(口哨)請問是在哪買的啊？
Beats的耳機不但造型吸睛，音質更是好到沒話說。
雖然說更換了面板不過外表完全看不出異狀盒底還放了拭鏡布和維修狀況說明感覺挺貼心的雖然買來的手機有瑕疵是一件不悅的事但至少HTC的客服態度和效率十分令人滿意幾次查詢都十分客氣且不含糊的說明且連維修工程師來電的禮貌都十分周到看來多花一些＄買HTC還是有價值的啦！
總之，如果手上的HTC手機有了問題建議直接電洽HTC維修的狀況真的還不錯喔！
因為desire離開我了 只好用回老機 CHT9110 wm6 發現 whatsapp 一定要手機才可以裝找遍了網路 國內外 竟然沒有這樣的 ROM 或解決方案期望 大家有看到相關的訊息幫忙一下如果有這樣的東西 一大群人很開心，祈禱快出現吧~
還請你告知在那找這軟體呢,非常感謝!!
謝謝您的分享，還蠻不錯的感覺世界變得清新了
感謝分享SE的鈴聲真得好聽很多~~~
我自己本身是用is所以非常推薦is我沒有在玩遊戲,但幾乎整天都在用手機上網,我覺得上網速度算不錯~我對它的相機非常滿意,拍出來很讚!
ds 快樂使用中!
3.7吋剛剛好-好看又好握!
 也較省電!
【１】：推薦升級官方2.3版本，好用！
【３】：其實我推薦官方 2.3，只是不建議使用 RUU 升官方的 2.3建議 1) 刷「已 root 版官方 2.3」（除了已 root 外，是完整的官方 Desire 2.3，包括 Sense 1.0）[ROM] Pre-rooted Stock Gingerbread (3.14.405.1)建議 2) 刷「SGBS」（官方 Desire 2.3 核心 合成 Sense 2.1，跟 Desire S 差不多）[ROM] 10/08 SGBS v2.2 [Android 2.3 with Sense 2.1 | CM7r2/oxygen/Stock hboot]我是在用「已 root 版官方 2.3」，官方 2.3 已很夠用，省電及優化。
我來宏達電上晚班當作業員打工賺零用錢,從2010年11月2日到2011年8月5日一共八個月的時間,剩下來的零用錢可以買一台隼耶,個人覺得還蠻開心的,沒甚麼不好的....兩台輪流騎上下班蠻酷的.(口哨)(挖鼻孔)(幫不了你)
謝謝你，你真的解了我長久來的疑問~ 感謝(100分)
4.7的螢幕感覺就很爽!!!
我現在只想要永恆機阿!
4.7的螢幕感覺就很爽!!!
原廠免費到府收送真的很讚 (讚)昨天上午快遞來收,之前客服跟我說要5個工作天,沒想到今天下午下班前就修好送回來了,免費更換觸控面板,保護貼被撕掉,還送了一片給我 跟htc擦拭布 HTC (100分)
再認同你不過...我始終認為:要玩OC看跑分... DIY PC 才是王道!!
  (幫不了你)每年MB系統廠舉辦OC國際大賽才是精彩重頭戲 (怎樣)液態氮?
 很多人不懂他是幹嘛用的...  (請爬文)  SP想玩OC看跑分 讓心情爽 現階段就是S2 ~ 修好他繼續上吧!!
差別只在於有沒有受潮而已(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
非常感謝大家的資訊提供!
因為上一隻沒有出現這麼多的系統所以嚇到了....上一隻因為有當機過所以才換到現在這隻所以這是正常的，那我就放心了~只是很吃記憶體>"<謝謝大大回答哦(萌)
 質感不錯而且周邊商品真的很多。
以外型為優先應該比較吸引她…如果你朋友愛玩fb，HTC的salsa也不錯！
我已經刷了....目前3.0快樂使用中很順唷,RAM可以有300以上OK的(讚)
1.不用花錢去刷機~自己刷就好囉(笑)  現在刷機的資訊非常非常豐富~步驟都很詳細2.大致上刷完後的效能都會大解放(100分)  總之就是挑大家推薦的版本下去刷3.要恢復授權~就是到location裡按menu  然後選擇同步授權即可~希望有幫到你囉(笑)(笑)(笑)
我覺得不錯!!!!
好用!!!
我覺得你講得很有道理.有誰會這樣呢..哈哈哈
想請問一下各位大大,小弟目前使用Sensation手機,想請問有什麼方式或market裡面的軟體可以輸入日文,懇請知道的大大指導回復,非常感恩,謝謝....
太感謝樓主了！
感謝大大~真的很好用~但....能不能有中文的丫...英文不太好XD
+1   呵呵
天才，拿三星HUB的東西放進HTC玩，最好是玩得了(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
我刷成功了，終於有電話功能，感動。
讚coco都準備好了快上市吧(讚)
真的嗎 xDD好想拿看看實機 170g的感覺到底是怎樣舒服的話真的要衝了 !!
謝謝你  我已經成功 s-OFF了  可是不知道要怎麼刪除不想要的軟體  請你教教我吧
值得推薦!
請搜尋BOA大的文章，近期還會推出更強更好用的ROM哦!
(熱血)正面照!
 轉載來源 內有兩圖-------------------------------------------------------------------------------恩...螢幕和CPU提升固然很棒啦...但是1G的ROM也該好好提升一下吧!?
這支該不會又等到年底了，，，，規格看來不錯
感謝分享購機資訊。
這...也拍的太漂亮了吧!!
好看耶，而且那鮮豔成像我喜歡
真的是好漂亮的金龜子我已閱讀過並同意遵守討論區規則
拍的真是太美了~
終於可以了！
Incredible S也可以用了!
太強了～～感動機發表第五天就入手到現在一直覺得都很好～～就只有鈴聲讓我很困擾～～10幾年前買過一個錄音筆～他就有類似這樣用包裝盒直接當外擴放音功能的東西～～正在研究有沒有可能做類似這樣的東西出來～～沒想到大大已經完成了～～而且外觀看起來也還不錯看～～我也趕快來做一個～～感謝分享喔
我也是看到你說的錄音筆包裝盒直接就是共鳴音箱，不過自己做效果不錯。
這真是不錯的idea，雖然有點土俗味，但是為了環保，還是值得推廣的做法！
江江是不是很完美呀!!
感謝，還是回門市問清楚會比較好按這裡檢視討論區規則。
美國來的是MOTO ATRIX 嗎 XD話說那隻CP值真的好高了  心動阿
這位大哥~不過就是個小小的BUG不用這麼激動啦我老婆的第一支智慧手機她用的很開心呢(謝謝指教)
 超越一般智慧型手機的極限!!
我是SS持有者, 所以看完感覺很爽...別打我~~~
謝謝回答唷~~我的手機是插卡的~~~那我懂了~~剛已經一個一個重輸入了0.0
後續補充自答:HTC內建行事曆可以自動連結Gmail之日曆，所以以上連結搞定，感謝魯兄！
先恭喜樓主...不得不說真的超扯...竟然免費維修耶HTC真的佛心來的啦
3Q~(飛吻)我跟女友說，如果當時我傻傻的心一橫.....5千給它修下去了那不就......女友很達觀的說，人不要盡想到黑暗面去她說搞不好是工程師想說，應該不會有人會想花這一大筆錢來修舊機了，乾脆順手把它修好吧就當給我賺到了....是啊是啊，人還是多往好方面想，生活會快樂點.....我真的好開心啊.....(吼
恭喜 板大阿 已經回復到可以 用已經很好運了 沒有修SIM卡也自己可以用了差一個電池 沒關係已經省很多錢了
還蠻方便的!
謝謝大大指導 是我疏忽了 拍謝(謝謝指教)
謝謝你呀~~~找再試一下呀~^^
沒裝什麼程式~~直接裝N64模擬器玩馬力歐64就會LAG了~~或是其他HD遊戲~~現在換了I9000~~已經不會LAG了~~感恩各位大大熱心解答~~
謝謝大大~~ 我可以放心刷了哈哈 ~~ 版大們都很熱心~~ ruu 在板上找一下就找的到了 (笑)
煩請各位版友幫忙解答，感激不盡!
多謝解答，所以沒有吃到飽又怕用到網路的話就把自動同步關掉就好了?
送修第一次，三天回來了，整個是感動啊..終於可以用了。
這次經過一個禮拜....終於回來了!!
內容好豐富的發文！！
DHD真的很讚！！
感謝r大的回覆，雖然有點擔心DHD和MW600相容性，不過還是對DHD很有興趣，真想馬上敗入手(大笑)
我個人覺得 很威啊. 近拍. 最主要還是拍的時候的時間地點要配合吧
了解了 謝謝
只是輕度使用的話，個人覺得還是野火使用起來的感覺比較愉悅、也比較有精緻感，軟體的整合度也比較高。
雖然這裡是Android版但我覺得這三隻中HD7的未來比較看好...硬體也是三隻中最好的...
我有下載這app但是還沒有研究他，原來還可以這樣用啊，真是受益量多....
剛剛用 自己的 Sensation 與同事的 S2 在辦公室 PK (同基地台//中華電信)YouTube,,,跳海的少女们...(補圖 :改為賽德克-巴萊 )Sensation 已開始10秒後 S2才開始有影像 (3G RF 傳輸 Sensation勝利)影像及解希度 Sensation 大勝(qHD)鎂鋁合金一體成型 如同碳纖維法拉利的 Sensation ,,, 非朔膠味10足的 玩具 S2 HTC Watch 接電視 看線上DVD====太棒嘞,,,,,,,,,,,  拍照
01真溫暖, 有問題提出立即有熱心人士幫忙解決, 太感謝了...(微笑)(謝謝指教)
不知道現在說還來不來的及小弟已知的最終大絕招RUU(感覺像電腦的重灌一樣)不過RUU之後  想重刷的話就要重ROOT開始了  已知RUU版本2.2   不過最近好像官方有放2.3的版本出來如果記憶卡沒有什麼重要資料的話   建議也重新分割  也許比較好點(口哨)
很喜欢全键盘的手机一直以来都用nokia最近很想用andriod手机 试了不同的厂牌之后发觉htc sense 出奇得好用和华丽之后就发觉之前觉得外观很丑的desire z 也还可以.刚上市的chacha我也很喜欢想问问现在买desire z 会太迟吗?
我覺得不會太遲，Desire Z的規格到目前還算相當不錯，而且剛上2.3.3，又沒鎖機，以後想超頻改機都算方便，現在又算停產狀態，所以價格還可以，就是厚了點重了點。
我覺得dz可塑性十足，，小弟就一支，，買來刷一刷你會愛上它的，，價錢也很便宜，，就如其他大大說的重手點，，
如果我是你 我會選擇等待EVO 3D (笑)就算3D只是噱頭 但就是3D爽啊!!!
感謝指導, 5分奉上...可惜太晚看到回覆, 已重啟恢復原廠設定...但卻一直停留在如下圖的畫面...怎麼辦...
這未免太幸福了吧…可以透露是什麼Radio及RIL版本嗎？
 真的讓我很感動，很順很好用!
順暢度就不提了，雙核心，1G RAM，qHD，Sense 3.0 (讚)小弟想說的是3D的效果:當下使用3D拍照很屌，效果超讚，有質感(100分)但是手抖一下，似乎3D效果就沒有了?
很詳細的文章，圖文影片都有，看來野火S的感覺真的不錯用。
太神奇了!!!!!
該是對樓主有很大的幫助的。
我也推薦這隻，雖然ram小了點，但相機已經是拍照一哥，我的考量是，既然那顆MSM8260算是過渡時期的cpu，表現平平，那我寧願選相機屬一屬二的機型，至少有個其他機種難以媲美的性能，才有強烈的敗入價值，我個人對這隻的評價比感動機和evo 3d還高，難得看到htc在照相方面這麼有誠意
 非常感恩!!
目前已經可以軟解成功～快樂ROOT生活！
按照h0963051482大提供的方式，已經成功回復到原廠設定，個資一滴不剩，感謝(回報你)(謝謝指教)
光是HTC高質感的廣告就很讚了
影片指的應該就是HTC 位於西雅圖的使用者體驗設計中心直擊股王宏達電海外設計中心所以拍的本來都是老外沒錯HTC嘗試在硬體之外走出自己的路所以重視軟體UI設計與品牌認同與忠誠度建立在北美除了與電信及通路商合作策略成功外能成為美國市佔僅次於蘋果的ANDROID系統手機商以及曾為台灣股王不是沒有道理的HTC很多軟體真的很好用，整合的也很不錯不需要東拼西湊，調性也很統一儘管還是有些品管及設計可以再加強的地方但是應該還是有再進步與持續改善我使用IS，我也喜歡好用的SENSE介面....
這樣更好!
包裝很好, 白色的盒子, 上面寫者 "ALL GOOD!
"裡面包裝的很好, 手機螢幕上有幫我貼上一個保護貼還有附上:維修報告查螢幕的布 總之, 對這次維修非常的滿意!
我投Desire HD*1票Desire S是次要選擇這2支手機我都有入手Desire HD本來也一直覺得它好大喔，但是拿了之後就不覺得了，而且螢幕大一點真的比較方便，而且這2支手機價位真的沒有差很多。
謝謝各位大大的意見，讓小妹受益良多也謝謝各位的熱心建議讓我有了大概的方向了^_^
老實說htc推新機時有提到機皇的手機應該就只有hd2了，使用至今約二年刷了n版及rom，真的讓我覺得它是我心中承認的機皇。
desire白色+1  C/P值高  價錢也OK!!
真的是太興奮了來跟大家分享一下!!!
我覺得數位魔幻筆真的太好用了!
Flyer書寫心得之~比開記事本還好書寫的方式這個蠻酷的~~
我有我有敗(舉手)真的很好用喔，現在每天都在畫來畫去，用得很爽快!
太感謝了!!!!!
太感謝了!!!!!
謝謝anikiddt大大的回答，現在バケットし放題S最低是不是390？
兩年才7700yen，這比手機還便宜了吧？
感恩！！
 效率非常之高，值得讚賞!!!
u04072 大大真神人也, 精準解答小弟疑問, 6分奉上先。
這是 CRT 關機效果耶 (就是模擬舊型電視的特效)～ 超讚的，我想要。
可能我比較不一樣吧，我真的覺得失去了sense的rom需要一些時間去習慣，需要時間去找代用品(orz)不過換來的是一身輕，很不錯(^++^)
我的DHD刷snese3.0還是比感動機順(笑)
請各位推薦的藍芽耳機for HTC Desire HD最好可以聽廣播的...感恩(謝謝指教)
我朋友之前的DHD也遇到過....後來打電話給HTC，工程師要我們插著電源開閃光燈拍照看看會不會.....試過了不會....換顆充飽的電池並開閃光試試看會不會....結果也是不會.....所以結論是換一顆電池就好了，原因是電池放電不穩定....也請您試試看....希望能幫到您.....(笑)
很棒!
(實在很不想把剛買不久的IS送回原廠開腸剖腹檢測)先謝謝有類似維修經驗網友們的回答!
真的還不錯看!!
重開機就可以了呀!!!!
3D EVO (大笑)這支最高檔.可惜還沒出.但是有"評測了"(口水)
目前HTC市面上最好的(已上市的) 我想應該是感動機吧!!!!
野火機吧外型跟使用介面都挺順如果你還沒有想法不妨可以參考參考(笑)
10000元7(微笑)莫扎特不會太貴準備下手中......(微笑)
WP7加上Mango後應該是如虎添翼, 可惜還是缺少Flashplayer...以後換新的Android之後再來把HD2刷成WP7 (讚)
BOSE 最近上市的藍芽耳機~~(100分)(100分)(100分)
布大的ROM太穩定了，我有好久都沒再碰刷機的事所以幾乎忘記了狀態列不見應該是跟Rosie.apk還是SystemUI.apk有關你是否有再刷其它彩包過才造成呢?
去年11月買到現在，月初才下定決心刷機…刷完整個只有“爽“字形容。
這週末我會在彰化，大大不閒遠有需要的話，我可以幫你S-OFF，順便刷賢大的ROM(笑)
謝謝nine2004 大大，因為7月底全家要出遊，所以可能沒辦法請你幫忙，但還是感謝您(100分)tue10159 wrote:這週末我會在彰化，大...(恕刪)就麻煩大大您了謝謝(100分)
漂亮(鼓掌)不過要小心清水套不知道會不會變色喔如果不小心染色上去desire可能就要遭殃了
(流口水)太棒滴勸敗文了...來為我滴hd添新衣吧...謝謝你先
我最近很想要入手這支，但因為看到很多人螢幕有破圖或是雪花之類的，不知道最近買的還會不會有這樣的問題，請最近有買的大大可以分享一下使用後的心得，拜託大家，謝謝!!!
最近一直等官方Desire2.3還有InsertCoin v52不知道InsertCoin 什麼時候才有 V52 (熱血)
問題解決我把線換回原廠就可以了(囧)感謝幫助
手機的進步真是驚人啊。。。
謝謝各位的觀看。
大大 我記得好像有人說 一組IMEI不是只能申請一次嗎HTC還是給你過了哦 恭喜^^  (100分)我相信 如果真的有人有多出來的序號 應該還是有機會會拿出來分享吧!!
一定比較順的，放心!
憤怒鳥ok的...我買白色wildfire s很順暢的玩
 它非常省電。
它屬長駐軟體，且非常省電。
蘋果動新聞的動畫還蠻有趣的！
做得很好玩~看了一直笑呢!
大大如果要刷機的話  可以買這支 很值得如果要雙核 就lg 2x還有moto atrix囉以上兩支都跟desire hd同價位(以新機來看)個人覺得atrix還不錯因為有1G RAM
今天總算拿到我的HTC Desire了,玩了一兩個小時後總算搞懂了一些,這是我的第一支智慧型手機,還是不太懂使用的方法,還在摸索中!
Xtreme 鬧鐘我用了快8個月重一開始只有英文用到現在出中文版好用!!
感謝兩位大大的回覆,再請問一下,我要怎麼在SD卡上建目錄呢?
剛剛試了,真的可以,感謝您們!!
f=566&t;=2263216給你一個超有用的網址超棒,就在01裡面喔!!
有圖有真相仔細看電容是歪的自動插件會把零件插歪那也太神奇重焊的跟氧化的傻傻分不清(大笑)
感謝HTC 原廠 目前手機已回到身邊了 謝謝各位至少花時間 買到經驗^^
對焦的聲音~正常的!!!
期待中!!!
用官方的比較好還是用這個~(挖鼻孔)
懇請大大小小說明一下，感謝!!
大大您分享的很優哩~我很喜歡你的分享文~
大大氣象畫面很水喔！
很客氣．很專業．回應的官方說法【太極拳打的太好了！！
推推推
動畫好好笑！
雖然沒抽中手機,有腰包也真不錯.下次要更努力的點. (大笑)
中了中了~我中獎了~看到HTC抽獎活動就給它第一次參加下去(大笑)一大早就有好事(羞)謝天謝地謝01~
好神奇~看了我都想買了~把DEFY換成DESIRE HD
 用過的消費者嘖嘖稱讚 !
NT$9900 = HK$2675......很吸引, 是你了(微笑)
超期待這支手機上市的，決定了就是它了。
我也沒有在root或什麼的 z 已經讓我非常滿意了。
再加上前鏡頭 GOOD~ 未來視訊更不是太大的問題了。
解鎖對我來說很重要，我會等。
(讚) 期待你的進一步測試下一隻手機就是他了
補上S2及EVO 3D的拍照照片感覺EVO 3D拍出的效果比較好...
所以國際版的ROM應該是沒有縮水的...感謝囉~那4GB的eMMC跑哪去了啊=  =
比起一些隔壁版來只會靠北邊走的人這位大大發言已經很中肯了....(讚)提出問題才有改進的動力!!!
我的可以阿,很正常
(沒圖沒真相)看看蘋果台灣保固有多麼的優！
我喜歡感動機真的是好東西但建議大大你買回家之後用力操他一個禮拜很多問題最好在7天內試出來我的感動機就在六又四分之三天死機去換機也沒現貨還要報聯強修不知道要等多久只能吃(雞排)
而拍照可以觸控對焦還滿驚訝的說。
有一些遊戲無法玩之外 操作流暢度 軟體介面 都很滿意 如果鈴聲可以再大一點會更好真的有的遊戲也沒有辦法玩，鈴聲小以外(裝了一種調鈴聲軟體，結果衝到無法開啟該軟體)，其他都還蠻好用的！
目前也沒死過機與熱當機，現在玩勇者之心，雖然會一直當，但是有時又很順，真的是又愛又恨。
(讚)真神A，機子復活了…被閹的連線功能又回來了
太感謝K大的關心與指導了^^ 可惜當初輩分的原廠資料 都已不再了@@不過話說回來 小弟以後也將跳槽到S2的世界了 可惜沒有K大的陪伴與領導 root與刷機之路可能不好走 XDD 去逛了一下 的確沒有DHD這麼方便!
有趣!
謝謝您的提醒!
在下使用的是desire Z ，原本都快樂的使用中。
請幫幫我的忙!!
真的很謝謝你的回覆^^ 我似乎又懂了一些些...   只不過,想請問一下,你說的論壇是哪一個??
有~當然有阿 能更新的我全更新了...最後發現 好像是whatsapp那邊伺服器有問題 我重灌一直不能驗證今天早上起床可以驗證 聯絡人都回來了 謝謝喔~~(茶)
哇...有降1000了耶,統計贈品應該有,MiLi行動電源HB-A10(黑)及KingMax 16G記憶卡,藍牙耳機 (藍牙耳機限用手機mofun下單),上網登錄再加送手工皮套,以及HTC首頁的獨家好禮(一定要去看看喔)我想應該不會再降價了吧?
價格都可以!!
看預算吧 其實HTC手機 是中高階比較好用最近值得一推是DESIRE S 是個人認為最好的尺吋
我要誠實說，沒有快過，不要給我斷線就好了＝ ＝
挖烏　～　謝謝妳的解答　！！！
哇~~真是太有用了~感謝妳也~不然我會重買張SD卡試試看~給你和賢大一估讚
請問有鄉民~刷ROM~~ 比較符合原廠OTA版...沒甚麼重要的BUG~感覺還不錯的可以介紹幾個嗎~~感恩
謝謝樓主的分享~等下來試試看~希望能成功
請有經驗的大大幫忙解決一下，謝謝!!
填了說明書授權碼才可以免費使用喔！
電過了, 剛開始也是跟你一樣的反應, 怎麼會漏電. 但如樓上的講的那感覺還蠻不錯的.
各位先進大家好!!
  小弟有一些問題，小弟在之前購入 HTC Incredible S ，但前幾天剛好在家門口想說試用一下相機，但一開起相機功能差點嚇一跳(吃驚)!!
  麻煩你!!
以前看到拿iphone人錢好多~~這麼多人拿很盲從~~HTC真的是輸人不輸陣喔~~大家一起買HTC支持國貨喔~~買完感動機小心感動死你喔~~有多感動喔買了便知
我也七月初辦理NP去台灣大299方案......還不錯用...
(頭香)閱感謝分享...我已閱讀過並同意遵守討論區規則
 超好用 可以付費增加導航功能因為我常常到處跑這個功能還蠻重 要的 其他HTC的手機如果沒有這個功能建議就別購買了...(恕刪)手機盒裝內有一小冊的導航軟體說明書，封面上有一組驗證碼，將之輸入手機，即可以啟動台灣區的免費導航了。
看完諸位的分享(XD)確定要敗了！！！
我雖然知道如果要買來玩遊戲當然要選其他的機子但是因為小弟的預算只能買Wildfire S所以才想知道Wildfire S 玩遊戲的底限在哪難道只能玩小遊戲嗎 Orz...還請各位大大幫小弟解惑感激不盡!!!!!
+1Defy真是超值，又刷不壞..重點是螢幕解析度超高，2G ROM，跟效能都比野火S強超多...只能說你買錯機了
Nexus S真的不錯，因為它是很乾淨的系統(簡單來講就是很陽春啦！
)，優點是系統跑得很順暢，缺點需要自己在去商城抓軟體下來用！
我要說的是，Nexus s其實是好手機，只是看你的需求。
看了htc之前出的那幾支都不會有想購買的欲望,直到evo出現、真期待它的上市(口水)
謝謝大家指教，我已經解決了，方法是下載camera360，好用太多了。
目前看起來iPhone4的照相品質還是遠勝HTC期待iPhone5可以更上一層樓
剛入手兩隻 Wildfire S 黑色的質感很好,我使用黑色的粉紅色的適合女生速度不快,但是玩憤怒鳥沒有問題螢幕解析度很漂亮,網路速度不快系統是最新的 Android 2.3體積很小,男生放口袋剛好電力頗弱,但用一天足矣用來當作 Android 入門機,很棒~~
小弟是認為手機的好壞與功能性，其實是看個人需求啦，像平常都是用手機聊聊MSN或是上上FB查查資料...等等，其實對於預算不高或是智慧型手機入門級的新手來說已經是很夠用了，而且現在威寶有推出兩人同行申辦野火機買一算一的專案，折算下來再搭配優惠的費率，其實真的可以比較參考看看PS：小弟對於影音的需求比較高，所以目前是有在考慮威寶搭配的那個HTC DESIRE HD專案最近去各家電信業者官方網頁晃晃，發現威寶最近搭了好多HTC的新機，感覺有心動@@
感謝大大~~(100分)好人好事~~~!!!!
我的 DS 的 Hboot 剛好是 0.98.0000用 windows 版完全沒有問題。
大概經過 5 ~ 10 分鐘的等待，終於成功的 S-OFF 囉！
然後只要用 gingerbread 就可以輕易的 root 了！
感謝回答 !!
感謝各位大大的指導，經過小弟用XP系統重割記憶卡後，以順利刷機成功，更感謝賢大的指導。
各位好！
我的手機是 IS 的 請問有使用IS的朋友裝AutoKiller要如何設定才可以發會最大效能及順暢度呢?
大大開箱的部分照片跟寫的，比我的詳細耶～五分送上！
真的是好文一篇，大大下次騎北海岸也約一下囉，乾脆組個「HTC車隊或Sensation車隊」好了(100分)又可以交流手機跟單車經驗，真是不錯！
也歡迎到我的文章參觀指教喲：[開箱圖多]HTC Sensation！
感謝您的回應, 不知道您是用哪一家門號呢!?
首推HD 因為我也用HD 大螢幕=爽度
Hi，PO的大大，我剛好就是用WildFire，目前已經可以升級為Android 2.2，也可以當成無線AP使用(Wifi熱點)，對我旁邊的I系列3C，WIFI接收都很穩，請大可放心，但我個人不建議您使用Wildfire因為他時脈不高，蠻容易LAG的，這點請您注意，謝謝。
嗯,看起來大家是比較推HD了..(個人也喜歡,那樣子的大螢幕)但是價格也實在是..頗高....不過還是很感謝大家的幫忙,在下會在考慮一下~Thanks for your great help!!
當然，ptt一定會很順。
好令人羨慕的活動真希望北部也能有熱心的大大們辦這類活動預祝活動順利囉!
恩  感謝
之前買了兩支傳奇很不錯用 最後因為Flash支援的問題就淘汰掉啦~~今天晚上買了兩支感動機 兩台一開封後面閃光燈兩顆 下面那顆都刮到的痕機..不知道各位拿感動的大大們有沒有這情況因不是現場拆的所以就算拿去換也會被說人為的吧.. 不過影響不大 應該是說沒有影響 刮傷的不是鏡頭就好不過整體來講 很不錯 沒什麼大問題 !!
都是舊的新聞..thank you!!
符合北市要求的market 最後就是沒有開發商願意上架你們這些人的觀念真是天真又簡單
害我大笑了.....(淚)
在音樂那邊選擇自己想要的音樂後按menu>更多>設為鈴聲(茶)
會用了~~謝謝 ( 這跟以前 NOKIA 手機邏輯剛好相反,從音樂設定聯絡人... 謝囉 )
謝了 大哥的回覆大哥是在哪裡辦的啊??
謝謝大家(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)(淚)5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15!!!
感謝你的回答我剛好兩樣都不能正確使用......FB for HTCsense不能同步HTC sense手機帳號也不能登入= = (這邊電腦能正常登入)
我會這樣接是因為人在日本出差~ 就把網路關掉了~~  (囧)幫幫忙想辦法吧!!
小弟的DHD 送修回來，更新Android2.3.3後 無法開啟Market程式完全無法開啟....剛回來是可以開啟，但下載失敗..我從新申請一個G-Mail之後就無法開啟程式請各位DHD神人幫個忙謝謝
推DHD呀~~IS質感完敗DHD耶!
建議版大可以考慮DESIRE S或是INCREDIBLE S,這兩隻都很穩定,兩隻機子也都在合理的價位~
我覺得買感動機不會後悔，真的很好用。
小弟是很喜歡這項功能 期待也很大 希望可以選擇的片子多一點 想問一下 現在用IS刷SENSA3.0的ROM裡面就會有WATCH了嗎?
我的DS刷了感動機移植的ROM就有HTC watch的說下載影片最好用USB連上電腦去使用電腦寬頻下載比較快喔
哈哈HTC(100分)英文鍵盤看起來比較簡節耶(回報你)
讚得按鈕在哪邊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
  我要按讚阿!!!!!!!!!!!!!!!
真的要給HTC拍拍手呀!
我覺得聽筒很大聲阿 ~在馬路上聽得清楚 ^^
DHD的聽筒確實很大聲  比DZ還大一點 如果調整最大音量還是很小聲 勸你拿去更換比較好!!
小弟是智慧型手機新手前幾天購入sensation因為有點問題所以手機還原還原前已將下載的軟體全匯至SD卡現在還原後則找不到之前所匯至SD卡的軟體...(囧)拜託幫個忙....謝謝
很簡單你去綁約通常比較便宜但是！
中華的用戶多網路比較擠好像也是沒辦法的是吼(淚)推樓上大大的三個方法但我覺得換電信商比較一勞永逸啦(XD)
懇請各位高手們幫忙!!
請問有高手可以解救嘛!?
  小弟由衷感謝您!!
新購入野火，還是新手，希望能有詳細操作方法，謝謝您。
謝謝您的回答不好意思 再請問已匯出資料至SD卡想看SD卡的資料要到哪裡去看?
感謝您瞬間秒殺我的問題我已經更改成功因為之前不知道要放個幾秒鐘才會顯示想說怎麼沒有得編輯謝謝您
多謝幫忙了！
非常感謝兩位的方法~我去試試看能不能！
如果能知道降價的幅度,那也太神了!
不可思議..基本上來說短期內不可能降到空機13500(汗)我已閱讀過並同意遵守討論區規則
我也剛敗一支  IS 用到了幾天覺得還算滿意功能整體都不錯我買$15600
攪到兩點多後來解決了1.三色模式無法連接  是因為電腦沒安裝activesync   安裝之後問題就搞定了2.翻轉過慢的問題  後來乾脆砍掉重煉  就ok了增加自己的經驗  也謝謝您的回答  感恩
 Thank you again for your support!
不是我愛幫HTC說話...其實我自己認為HTC升級已經算佛心了不過時程久了點就是(汗)
哈 我原本一開始就要包膜了是店員跟我說  五天後沒問題再包膜我終於知道他的苦心了....換我是覺得還好   只怕一直換哈哈哈哈很不好意思....謝謝大家的意見...
點更新沒反應+1...請問你有更新成功的圖片嗎0.0(伸)
謝謝大大解說!
請大家幫幫忙!!
板大你好~只要跟著賢大的文章~一步一步~一定可以的~我剛猜開始也失敗~後來多用幾次就可以了~加油摟~
感恩大家~事不是有人可以真的做給我看啊我有點快昏頭了感恩
目前用win7 pc hp cq45傳輸線~目前想要的目標是順 快 穩不知道哪一版的rom好用也請大大門推薦
如果沒在使用htc sense的話，建議刷氧氣，最順最穩最快！！！
哈哈~果真如預期般沒人瞭!!
七月五號 台中美村路附近買的附的是sandisk 8G class4而且沒有亮暗點(100分)
我第一支就ok說...在順發用空機價買的~
拿到"號稱"台中第101隻紅色IS(6月底購入)打開來當下測試看也沒有出現亮點回家用軟體測試紅、白、黑、綠、藍屏也都沒出現亮點~LUCKY!!
ES文件瀏覽器 +1不錯用^.^
但在desire 上卻無法下載, 殘念~jimmy84606 wrote:ES文件瀏覽器ES文件瀏覽器比較好用啦！
"Astro" 這個好用。
ES文件瀏覽器ES文件瀏覽器比較好用啦！
還是大大有什麼好建議呢?
少一點錢,買moto MB525 DEFY就沒此問題了...
我會再努力爬一下希望能夠解決~~tks
sensation: 太感動了，終於有一個漂亮的家了!!
好用的保護貼實在不多也不好找啊恭喜大大入手好皮套不錯看!!!
 THANK YOU SO MUCH!!!
可以啊 找一個 shoot me 軟体 我都是用這個來截圖 很好用
shoot me 很好用, 感謝though 大大分享, 3.4分奉上。
您真是一個好人而且很有耐心(100分)
不知道HTC 7 Mozart是否也可以有官方解鎖程式好期待歐
第四：3D遊戲我玩阿凡達時，基本上都還算流暢。
可以刷ROM就是有root了,刷完ROM會有一個授權程式一個骷魯灰色小綠人頭的,就可以知道有哪些是受與root權限程式如超級管理器,ES檔案總管,但我覺得desire要再S-OFF才更好用,可以更改字型,自動簡轉繁,對岸很多不錯的軟體喔,以前看簡體很痛苦,現在都變繁體了^^
pid=1302同步發表於XUITE部落格 不喜勿入內文為小弟不負責任翻譯HTC Sensation 2nd Battery cradleFeatures:● Data HotSync and battery charging on your desk with a cradle本底座可同時支援與電腦同步及充電● Support charging 2nd battery 並且可以充第二個電池● Protection circuit 電路保護功能● LED power indicator LED電源指示燈Model No: LXH-HTSS型號For: HTC Sensation Specifications:規格● Net Weight: 118g118克重● Dimension: 112 x 90 x 33 mm尺寸● INPUT: DC 5V/1000mA - USB 5V/500mA電源輸入規範● OUTPUT: USB: DC 5V/500mA - BATTERY: DC 4.2V/500mA電源輸出規範Certificate: 認證● CE & ROHS Packaging Included:包裝內含● AC Adaptor Power ready UK/US/EU Type(optional) 旋充(英規, 選購品)● USB 2.0 micro USB cableUSB2.0 micro usb 線● Instruction Manual使用說明書 另外這裡也有其它的專屬配件結論, 真的很正點...!
推阿~真是有夠詳細的阿~真是水拉~謝謝分享喔
小弟6/25 第一次入手智慧型手機 接觸智慧型手機，目前玩了兩個多禮拜也慢慢的爬文，學到很多東西對於每天在外跑來跑去的我，有這支手機真的超級方便的!!!
不錯玩的遊戲喔  推薦給大家http://www.androidcentral.com/android-quick-app-crush-castle那個石頭要能丟出去還真要一點技巧喔  (用功)
這遊戲超好玩，以前是玩flash版的http://chart.apis.google.com/chart?
哇哇哇　android竟然有這個喔我也玩過flash版的　滿洩壓的XDDD
找到影片了~Crush the Castle看起來很不錯玩~這遊戲是不是不支援2.2啊= =?
回復原廠設定後  目前還沒碰到類似情形看來應該的確跟機王無關哦 目前還是很感動的使用著   (滿滿意的  ..只是電池還沒買  嗚嗚  只有原廠一顆   錢噴光光了)各位呢  應該也都沒什麼大問題吧 現在  0.0
ahsilver 大大~您果然是高手,經過小弟手殘的幾次實驗~果然是押到音量鍵~造成Sensation自動zoom in~(囧)謝謝您的解答阿~
個人覺得hd比較划算 而且hd用起來真的比較爽快 螢幕大!
又快又方便！
大大這版很合我胃口！
(遊魂)效果還真的不錯!
這樣不錯吧！
建議用SKYPE可以視訊歐也可以撥打行動而且很流暢
我是DZ之前送神腦維修回來後發現螢幕背模組的貼紙根本就已經不黏了當下我的決定我不要再給神腦保固了我直接送HTC處理只花4天包含我送的那天現在手機已經在我手上了維修品質跟包裝無話可說的棒所以還是送原廠吧
HTC的維修個人覺得還蠻不錯的我的Desire 因為異常耗電問題，7/6日中午送修，7/8日就回來了原本以為至少要等到下禮拜才會好，沒想到才短短兩天就回來了主機板更換後，耗電情形就沒再出現了個人覺得HTC的到府送修服務真得還挺不錯的。
昨天下午把手機回復到原廠設定現在手機超順的  哈哈也不會一直重新載入囉
嗯嗯~我了解了 謝謝各位版大的解答!!
哈哈哈....贊成.  要不然其實我也有種也不想升級的感覺了
完美的 HTC Sense 3.0 的 ROM :親愛的, 我把 DHD 變成 感動機(HTC Sensation)了- 7月9日http://gphonefans.net/thread-45392-1-1.html(讚)  (笑)
我覺得買空機比較好喲因為隨時要換機不用擔心綁約問題若是覺得自己可以撐兩年 (24期)或是30個月那就去辦吧 @.@
這個ROM真的很棒!
f=566&t;=2195905&p;=3#28582746這個我打 ./data/local/tmp/GingerBreak 後再沒有反應了( Ps. 我沒安裝台哥大更新 .. 因為裝不了 ) 各位有沒有怎麼方法能幫幫小弟 (大哭) ?
剛用這教學成功了 @@謝謝(含情)http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
http://iapp.com.tw/index_android.php推薦IAPP ANDROID版裡面有好多軟體的試用經驗~~!!
感謝各位大大不吝嗇的分享資訊我會全部瀏覽一遍的！
光雙核心就打趴所有HTC手機了。
小弟我有心想學習，跪求好心板友幫幫忙囉...有版友要幫我的話，小弟我會請杯飲料作答謝!!
我也想參加 不知道有大大可以幫忙嗎 感謝
還送一塊手機布(讚)，最棒的是，竟然幫我維持在2.2.1，沒雞婆幫我升到2.3.3(讚)(讚)(讚)總之這次的維修經驗讓我非常滿意，隔天就送還給我，實在讓我意外!
你就會有莫名的成就感!
非常好, 這可以給不長進的電信公司壓力.但是那邊可以看到即時的統計結果,如果看不到的話就變得有點盲目了.
有看到對岸討論不知到適不適用 http://www.angeeks.com/forum-139-1.html(回報你)
  感恩!
感恩大大是插卡的
小弟也用過2.3，不過沒有HTC漂亮界面和那超好用輸入法很不習慣目前是用這個XDA上某位大師做的http://forum.xda-developers.com/showthread.php?
我也是用IS最近也下載這個軟體 也發現這個問題不知道 是不是軟體不支援希望知道的大大可以幫忙解惑一下!!!
哈哈~~我也是7/7拿到的 也跟你一樣 還在摸索中 只是沒你那麼的小心翼翼 目前在找保護套中......(熱血)
哈哈~~我也是7/7拿到的 也跟你一樣 還在摸索中 只是沒你那麼的小心翼翼 目前在找保護套中......(熱血)
樓大恭喜你了我也是用感動機這個要一直摸摸久就會了還有就是時常去論壇找資料
放心吧 銀幕是防刮的喔 (如果你不要用刀去刮的話...) 祝你玩得愉快
這桌布好逼真阿!!!
What I curious about the sexy girl wallpaper is your girl friend or someone else. She's hot!
Android SDK試看看,不錯用(大笑)
手機裡面就有內建了--> 個人化--> 小工具 --> 瀏覽所有的htc 小工具 --> 找第四十八個 --> 選取大功告成囉
這才是android的真正精神啊!
我是覺得還好啦!
我的也會咧~~~呵呵~~以前都沒注意到~~XDD
希望大家能夠互相多交流喔!
這個方案挺划算  個人覺得還不錯!
 中華方案還不錯!
如果你是中華的長期高資費用戶可到櫃台查詢是不是白金用戶如果是還可折價1500元也可選要不要預繳話費我就是這樣辦的1990-1500=490不要預繳話費
話說~前天朋友問我Apple比較好還是HTC比較好因為我是滴賽~所以我還是建議htc但朋友說女友叫他買Apple~嗯~~結果~~手上拿著各位大大們~~那麼偉大的情操~忠於國貨~~封個HTC哥給他應該不為過吧...........
呵呵這挺有趣的HTC 贏過女朋友的建議 (讚)那支是 Sensation 對吧!!
3Q~~(讚)(謝謝指教)
   昨天在這版面看到有人PO XDA 神人改過的版本~~給他刷下去後~~~只讓我驚豔跟震撼!
我是用雙核心感動機，昨天也突然發生你上述的狀況...我傻眼!!!
看到賢大的incredible s 刷機板真的都很誘人 讓我也好想去買一隻incredibles 來刷刷看!!
一元機,或是 中國山寨機 等 CP值才會高.其他都不高.  (囧)(囧)(囧)
刷新Rom真的像換一隻新手機一樣~~很棒!
小弟感激不盡！
真希望HTC 能調教的更猛一些...(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)(打氣)
已經解決啦~兩種方式皆可~~感謝各位囉
點進相機但一直點不到功能設定的地方煩請知道的先進指導一下感激謝謝
謝謝可是點過了只有震動都跑不出來
奇怪我的都沒反應我重開機看看吧謝謝喔
重開機後就可以了唉~~智慧手機有時卡住了重開機就好了常這樣謝謝你喔
感謝您的指導我去download一下謝謝喔
不會^^因為我也是用同一款手機，搞不好相同問題未來我也可能會碰到，一起研究至少也能知道一些解決方法。
感謝!!!!
如題...使用 Sensation 的朋友們能不能幫忙提供 Sense 3.0 的相機程式路徑為 system/app/HTCCamera.apk謝謝!!!!
感動機的各方面我都很滿意，唯有一點他的聲音好小說....~"~我把之前在鑽石機2的鈴聲複製過來檔案都沒有變，就變得很小聲。
好文章！
謝謝賢大，目前已經依你的方法刷2.6.1app2sd+已可正常開機完成後馬上執行RUU程式仍然出現(140)bootloader錯誤然後又變成s-on狀態，但是已經恢復mtd,所以我還能進入開機請問現在在沒有金卡的情況下能做hboot降級嗎?
   感恩!
謝謝 不過這個是指 使用  行動網路 時的proxy. 使用 WiFi 的時候沒有設定項.  Browser  也沒辦法設.
升了2.3之後感覺比較省電了wifi可以開比較久不知道大家有沒有這樣覺得順暢度真是超順的
感覺真的有比較省電~多撐了2小時!
目前得知您的 ClockworkMod Recovery 是 2.5.1.8還是有S-off的要刷ROM請先將 ClockworkMod Recovery 換成3.2.X.X版如果是Desire的話 可以參考  點這邊IS的話 請參考 點這邊其他的請樓下的接力 謝謝
操作介面有針對觸控最佳化，比起玩模擬器的手感好太多了，非常值得老玩家購買的一款遊戲！
贊贊贊贊贊！
贊贊贊贊贊！
現在有新版的Pancake 1.0.3不過需要wipe,所有資料都會不見不過還蠻順低啦!!
現在蠻習慣低!!
hsingp 兄...能否請你說的更詳細些可否列出你刷了後..出現了哪些BUG比方說,影片能否播放..聲音是否正常....等等...很想刷..但又怕某些功能還沒FIX...所以..一直還不敢刷..麻煩你了..謝謝啦!
刷機過程 中遇到一些問題請大大幫我看一下哪裡有問題塔兔一直停在這個畫面感恩感恩
感謝(笑)(我已閱讀過並同意遵守討論區規則)
各位大大~我的ROOT的好像刷得有問題~爬文友聽一些大大說重新刷~但是我的ROOT不能重新刷~請各位大大幫我解一下~以下是我現在出現的狀況~感謝幫忙^^
感謝大大~我試試看~請問是將手機的模式還原到最原始的設定嗎?
你的問題我遇過~解決方式:1.先RUU回原廠設定(要連網)2.再Root即可~(回報你)
謝謝大大~我試試看^^感謝你的解說^^
小弟最近下載了海豚HD5.1.0想要來取代內建browser, 使用過覺得非常的棒!
小弟用ISS-off 後又刷了賢大的 rom 跟 sence 3.0一整個動感起來了XDDD效能提升不少也更加省電讚！
以這兩支手機，在流暢度上面來說，Incredible S 在頁面滑動上的確是快了點。
音樂播放器的介面上，我是覺得LG P970的介面會比較吸引我一點。
請幫忙解答。
這問題很簡單解決~我的DHD將網際網路(瀏覽網頁的那個程式)的設定理找一個叫做"行動版顯示"把勾勾取消掉就OK啦!!!
小弟我有辦遠傳775吃到飽也是不能上農場於是我把行動網路關掉使用家裡的wi-fi無線上網不只農場水族箱也可以上速度又超快....
穩定性算還不錯。
PS: ADB很詭異抓不到thunderbolt 不過可以連上電腦 完全沒問題HTC SYNC 也抓不到 用ADB看也是顯示找不到真是非常詭異 如果有人知道如何解決麻煩告知一下麻煩各位大大了 謝謝!!!
HTC的手機，從T4242用到現在，每一支的品質度都相當滿意。
因為以往的使用經驗真的很不錯。
P970使用一個月多，目前使用經驗不錯。
通話上面品質也不賴。
價錢相對上也覺得夠實在。
先買先享受^^!!!
砍掉一些台灣大哥大的背景程式以後，順暢度也可以滿意。
或者是有可以幫忙解答的高手呢？？
好機一隻，期待s off ,想裝 sense 3.0的lock screen.
好棒的開箱文我的Desire S 開不了機 玩太兇了 今天剛剛送聯強要3~5個工作天才能回來, 嗚嗚嗚嗚...
恭喜你入手一支好手機。
多謝兩位的指點～看來買到Class6就很夠用了我主要是當攝影機及當行車記錄器比較多，看來應該敗32G較適用再次感謝指點～
感謝各位大大的指教及經驗分享～～(謝謝指教)
最近發現 買手機貼的霧面保護貼 真的讓HD畫質變超差= = 跟朋友的一比就知道(他是亮面)霧面雖然不沾指紋 滑順度比亮面好 可是真的會讓畫質變很矇有沒有哪牌的霧面保護貼 透光度好的 不奢求像亮面一樣那麼好 但比一般的霧面保護貼好很多 請各位大大推薦一下 盡量推薦中壢買的到的 謝謝ˇˇDHD用起來大畫面 真的很讚!!!!
拍點吃的--這店家的東西視覺挺吸引人的，還滿好吃的。
試一下location，哈還滿準的。
6/9登錄6/23收到~~~~還真有質感!!!!
感謝大大的回覆,這APP要有ROOT的權限,那我沒ROOT的...?
謝~-----------------------------------------------------------------請問一下在LOCATION裡不小心將錯的地方設成MY LOCATION要如何消除?
謝~另想請問一下在LOCATION裡不小心將錯的地方設成MY LOCATION要如何消除?
這隻背蓋顏色很漂亮噢~~恭喜你即將入手(笑)
感謝2&3樓大大的回覆及指正 ^^準備來去中華電信續約一支 ~ 3Q :)
謝謝，但看到這兩天的發展，我想應該再忍一下，直接等到eve 3d好了！
小弟我的Desire在螢幕左側中間發現了有入塵嚴重的問題,電話詢問客服說要送回去3個工作天維修,結果小弟送回去,1天就完修了...而且他們還幫我把原本有傷痕的地方也修好了,真是太貼心了...我好感動呀...
喔喔...原來是這樣呀,我想說超級快就完修的說~~~不過把傷痕也修好了,還是貼心~
看我看官!!
(敲碗)感謝！！
第一次發文詢問智慧手機，疑問很多，請各位大大見諒並予以指點，感謝不盡。
呵呵～真的不知道該說什麼？
apa1102大大非常感謝您：嘗試調整篩選之後，HTC 野火S瀏覽Market目前已出現更多可下載的應用程式，感覺好很多。
用內建的『釋放空間』方式發現大部分軟體並無法移動到SD Card，謝謝解答。
這位店員真的是很有心啊.有這麼棒的服務實在是就甘心~
訊息可以傳~~(可能有限定手機) 之前手機 Nokia N82但時間點是錯誤的~~會在同一天~~這樣就看不到先後順序了~~電話簿可以傳，少了群組~~基本上還是需要編輯，有些小細節的編排~再重新reset後~發現~還是備份到 google 聯絡人最直接
這樣說起來的話，他們家的服務品質真不錯耶，我之前是在義大HTC門市買的，幫我轉資料外還灌了一堆遊戲軟體給我。
HTC門市的週邊產品種類超多的，而且我覺得最好的一點是，他們都願意拆開讓你自己的產品試裝，不喜歡不要也沒關係。
我有寫個開箱文，雖然很多人看過我還是覺得有缺啥東西，版大之後也可以給我些建議，先謝啦！
給你一個(讚)[開箱圖多]給你New Sensation的感動機（破8萬人次長尾巴大改版）(站務人員已規定不能做文章連結，請請點選我的「名字」進入選讀，謝謝！
不會！
安心使用吧。
非常實用的討論 強烈設定失敗的看一下喔^_^
感謝分享，設定完成!!
真的是非常有用的文章，終於設定好了。
剛剛幫你測了一下，同一地點，街景顯示完全正常，順的很。
感謝您，我成功一大半了，因為我是中華版本，所以沒辦法暫時root，必須先改成台灣機，才可以。
現在一切都美好了。
真的!!!
這位兄台果然是內行人!
或許可以把時間延長到12小時或24小時，我覺得比較理想！
很有用的資訊記下了~
明天要拿貨了好好試一下01提供的資訊~感謝大家
謝謝大大的分享可是我看不懂上面的英文ˊˇˋ...
看到這篇...出現在 ... 大驚！
我自己是用霧面，感覺滑起來比較有紮實感不過朋友說他比較喜歡用亮面，因為亮面看起來比較有質感！
貼好的照片樣子在此文章中，請參觀指教：[開箱圖多]給你New Sensation的感動機（破8萬人次長尾巴大改版）(站務人員已規定不能做文章連結，請請點選我的「名字」進入選讀，謝謝！
先在此謝過了感恩啊!
我是澳門的，使用澳門電訊﹙CTM﹚網絡，一直使用電訊商提供之3.6M網速上網及觀看網上視頻﹙如YOUTUBE及蘋果動新聞等﹚，一向都非常流暢。
趕快打電話客服問問看,客服人員超貼心的,等我開機又關機的!
我覺的服務超讚的!
第十二天應該不能換新機了~但是服務真的讓我好滿意!
個人覺得hTC還不錯的服務，也不枉費我從一開始的第一和第二支smart phone都是買hTC的。
""重要!!
下面呢  .... 是我刻意把相機開不同模式 刻意拍出來效果看這張圖 ~ 好似DZ原生就是白色的樣子 ~ 真讚阿 !!
有夠花俏的，不過還是給你一個讚，，比原廠好看多了ˋ
小弟買半年，還沒撞過機，也不知是好是壞，只知道自己的打字速度，搭配LIME嘸蝦米輸入法，至今無人能比！
和DZ的同好們，小弟不敢班門弄斧^^"目前手上一支HD2，一支DZ，我必須要誠實地說，DZ真的讚多了！
還是覺得實用、好用比較重要！
最後，您的DZ很美！！！
DZ真的是部好機，，跟它兄弟dhd差沒多少，，小弟也有一支dz跟i9k ..dz外型我覺得也還好啊，可能比較重手的關係跟鍵盤緊合度的原因比較少人拿吧，，不過真的用久會變色倒是真的，，，其它真的蠻耐用的刷了機爽度大大提升，，很適合入門用
很漂亮喔!!!
不錯喔!!
非常感謝，我一步步照著你的方法做，就成功了。
哇~~太感動了終於搞定了請受小弟一拜~~~~~
真的可以耶.....太感動了...(笑)
自己推一下..... 那位大大可以回答我的問題呢？
頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  頭香 沙發 第一名  只要有心機可以用有什麼不好呢
感覺還蠻不錯賺的耶..假設限量150支..大量進貨壓到每支15000左右每支賣20900..如果售完的話，先不論人事或營運成本..起碼進帳885000 (88萬5)以一間剛開的門市來說..算是很優質的投資了~ XD
好失望，那只能用2.2了(汗)2.3還不錯用的說
謝謝您這我有刷進去用過，但可惜沒有關聯字
是喔…大大謝謝啦!
還不錯!
@@"   好消息!!
非常感謝你們回覆給我資訊 讓我有更多的資訊了解跟選擇 謝謝你們喔
thank you so much!!!!!!
 ((有鑑於有出現不少不肖商家.到處在網路上盜圖.藉此謊稱技術好之類的..故加上浮水印))就以 .......... HTC來做開場吧接下來就看細部 側條 & 機頂 看看這側邊 ~ 底部的銀色構圖 是不是剛好跟 正面的金屬髮絲紋線條 呈現呼應這可是包膜師傅的巧思哩 因為背後的圖 底部是黑色較多 上面銀色較多 故邊條也採用上銀下黑而且還不是現成品喔~是特別去找了一模一樣的膜料裁來當邊條 ~~ 超感心 !!
下面呢  .... 是我刻意把相機開不同模式 刻意拍出來效果看這張圖 ~ 好似DZ原生就是白色的樣子 ~ 真讚阿 !!
有夠花俏的，不過還是給你一個讚，，比原廠好看多了ˋ
小弟買半年，還沒撞過機，也不知是好是壞，只知道自己的打字速度，搭配LIME嘸蝦米輸入法，至今無人能比！
很漂亮喔!!!
不錯喔!!
我用n8,很好用!
沒錯.我也親自實驗一次.原裝的ss 沒有關機鬧鐘這檔事.   (笑)(笑)(笑)
感動機買下去就對了啦~以上兩個條件~她一次滿足你~絕對讓你感動到痛哭流涕^^小弟就買了一隻感動給我老婆用~不過我老婆不怎麼感動~倒是我玩了幾天後感動不已真的是很棒的體驗呢^^
感動機買下去就對了拉(+1)我是之前手機被汽車輾爆所以去挑HTC手機  最後嫌麻煩 直接衝上感動真的是會讓人感動到落淚阿  (皮包+感覺)
感動機+1
前兩天去燦坤把玩了一下,開了很多程式還是很順!!!
謝謝, 正在移動中!
看來我終於搞定了!!
好謝謝你阿!!
 MIT萬歲!
 買光賠光輸光為國增光!
恭喜魚迷大大,賀喜魚迷大大(100分)(100分)(100分)晉身為高手後,別忘了分享給更多DHD USER
題外話:這次Sense3.0做真的很討喜，動不動就一直想給他快速翻轉說XD，爽度很高啊。
第一次沙發(冷笑)小弟屬於不刷機一族正是因為覺得HTC SENCE的評價很好所以一直在等Sensation但用了幾天IPAD2又覺得APPLE也不錯很猶豫要不要繼續等下去要等HTC年底機王還是等IPhone5思考下來的結果決定先敗Wildfire S給我家女王當白老鼠試試(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)
同意..好多軟體已經不用安裝.我也多花不少錢..快速翻頁爽度真的很有趣..哈哈!!
完全同意 (100分)去年的我買了一支 android 手機，買來後發現，要裝的軟體還直的一大堆(我就不說哪支了)，還很努力的「調校」讓手機比較順及操作方便一點，自從入了 Sensation 後，這些動作都是多餘的，太多部份 HTC 都做到了，雖說不上完美，但至少夠用了。
"花很多時間調校一支 android ，不如買一支可以享受的 android"這句話對我這種懶人. 真是絕佳妙喻!
我同意htc sense方便HTC手機本身內建的APP大多比market上別家做的好用刷機部分就拿我手上的IS和朋友的desire刷過一些優化版(非跑分版rom)，更能發揮其效能(尤其desire滿明顯的)，而且也沒比較耗電~呵至於什麼軟體都沒裝的最典型的就是google自家手機啦~很乾淨的系統，感覺也還不錯啦!
在高速公路普通市區都試，結果好多了。
懇請賜教感激不盡啊...======================================================已經沒辦法回覆檔案了，所以就直接把SD卡拿出來刷新的ROM了！
感謝各位的幫忙囉...^^下次我會小心的！
第二季末剩沒有幾天了，搬張椅子來坐(大笑)去年八月底賣出 SE X10 ，不想用那 Android 1.6，改買 HTC Desire 的 Android 2.1，哪知剛拿到 HTC Desire ，連開箱都還沒有開箱，宏達電出呼意料的更新 Android 2.2，讓我與 HTC Desire 第一次見面就是先更新 Android 2.2(大笑)把玩了 HTC Desire 後，讓我想起：1.台灣時間 911 那天買進致福(製造撥接數據機)2.當年因製造 MIO-168 衛星導航一炮而紅的神達2010年九月六日，大膽的在理財版...(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)可以二度打破 1000 元，且創歷史新高價，真不簡單。
原來如此 真是謝謝你 我也買了不少 只好用備份的
我的版本跟您一樣，但我的沒有問題！
祝你好運！
  謝謝囉!!!
 請好心人士 提供 一下囉!!
我用了快三個星期，目前沒有災情傳出，我用的很開心啊！
目前都是軟體的問題，軟體的好處理，硬體的問題就難了，還好感動機沒有硬體的災情傳出。
這隻好用，不然等Evo 3D也可以，不過我覺得感動機的外型比較討喜。
上周五入手到現在 各方面都沒什麼問題 滿意使用中不過聽筒的部分我也有些疑問聲音大小是還OK聽人講話感覺沒有很清晰有跟N82 NEO比較過 都好很多不知道這是否是正常現象~
(加持)入手HTC Sensation七天,第一次使用智慧型手機,無品牌情結,比較過S2實機(當時真的很難買到),我選擇無痛使用(因為有點年紀(欠揍)...),除了一次當機(可能高溫造成(請爬文)..)之外,其他都沒出甚麼問題,快樂使用中.....(打氣)
哈大家都會～希望之後的設計能再扎實一點！！
整體來說還算可接受！
還不錯的訊息..原以為亮暗點不保固.原來原廠會保證修到好...服務品質不錯啊.ps.樓主你錯字有點多捏...
 也無法給其他國交待...好在我前一天 把一些修正好bug的 付費app裝回來 ~ 不然不知道要被坑多久||蘋果迷 ~ 真是幸福啊!!
我覺得這件事 雖然市政府要求七天有點扯但是 有人替我們出聲 保護消費者權益 畢竟是好事 有爭執才有協商 至少看能不能 不要只有15分鐘這麼不合理的時間不然老實說 一般人觀念 買到地雷軟體 大多因為小錢 摸摸鼻子放水流有在做事還是得給予嘉獎的
謝謝樓上兩位回答是64位元的這樣是不是代表了Sync上「聯絡人」與「日曆」不能與手機同步？
了解了，謝謝八寶兄
感謝大大~~ 想說是不是 HTC 是不是又出新機了!!
給你一個讚!!
有沒有亮橘色的,我想應該也會很亮眼吧!
足足賺了300元!!
f=566&t;=1917278Desire Z掉字的處理是直接寄給背蓋到府，讚阿!!
MW600 可以用在Sensetion上 我覺得效果還不錯啊從去年X10就用到現在 覺得還蠻耐用的(笑)
+1沒想到我們的歷程一樣呢我也是 去年 x10 到現在 sensation用的也是同一款 藍牙耳機(100分)
我200元買到INNOSTAR IH-06也有上述功能~而且不錯用也沒有以前開板說的啥波波聲wow每天都用他聽廣播+音樂
很符合需求, 謝謝分享!
之前有流出2.3.3的官方測試版ROM 非常流暢穩定好用 感覺官方OTA之日不遠矣~~wildfire S硬體規格比DESIRE Z低階一些都能吃得下薑餅了~DESIRE Z不可能吃不下
imak不錯是兩件式的密合度也不差
用PLURQ吧...方便又好用，版本是2.7.1......(加油)
刷回去再送，免的麻煩話說htc真的很貼心，你可以叫他到府收跟送到府(修好時)我的音量鍵斷裂，sim卡拔不出(因為我用usim卡)宅配到我家，還有一個盒子，上面寫all good(htc自已的盒子)讚啦 !!
 操作超順~~ 搭載sense 3.0超級好用 強力推薦!!
小弟我是用Sensation還沒滿一個禮拜跑的速度還滿快的!
(優點)至於大家所說得機溫真的還滿溫暖= ="(冬天應該滿好用的免費暖暖包...)可是只要放一下就冷掉了還滿快的!!
自去年買了DHD從原本的原廠rom順順用到不小心升級2.2.1發現鎖機= =研究半天終於降板刷了2.3.3是還蠻順的也不錯用就這樣一直到刷了3.0的rom發現解析度不怎麼優(RCmix3.0 1.6rom)而且不穩定 有時候順 有時候頓到最近幾天刷了對岸的朋友開發的MIUI rom1.6.24一整個驚艷阿!
幾乎不占ram開機後可用ram高達四百多畫面整個變漂亮了 而且頁面滑動超級順 連跑游戲都變順了!
耐人尋味的問題用一套簡單 順暢 ..體積小不耗資的Rom卻很懷念.. HTC ROM 的一些小優點然後開始花時間思考研究怎麼把一些HTC ROM裡面的優點塞回去------------------------------------------------------這個問題我早就想過了未何不逆向思考找一套你覺得好用穩定的HTC rom刷好後安裝NO SENSE 程式把HTC sense相關的程式與累贅移除掉改用 Launcher PRO 或 ADW桌面程式你也可以手動用RE瀏覽器把不要的系統程式與小工具移除掉打造一套你自己專屬的簡易版ROM移除後.. 依然保有一些你懷念的小優點有HTC通訊錄Friend Stream中文輸入法 + 手寫HTC通訊錄 htc播號程式HTC簡訊還有一些好用的小東西開機後 可用的RAM 也是超過400多MB順暢度與速度 ..反應絕對不輸 MIUI rom
感謝kent大的用心回覆我想這個問題應該無解吧我喜歡sense的整合性還有便利性卻更喜歡MIUI的外觀還有實用性MIUI多變且資源多 目前唯一覺得用不慣的只有htc瀏覽器了 根本一絕 難怪htc上網比唉鳳快
經測試後，真的是這樣耶，感謝大大的指教，我多慮了。
感謝版大,小弟為此苦惱甚久,終於爬到文了^^如果系統偵測不到JDK套件,會引導去下載...我也成功囉^^
宏達電的成功，也值得借鏡。
不論如何，宏達電一直都在台灣，這點值得肯定，畢竟手機上打的是made in Taiwan，不是made in China。
HTC在中國有工廠，賣到中國的就是當地生產的，不但節省運輸成本，也創造當地就業人口.真是值得讚賞. 這也是為何htc兩岸三地都吃香的關係吧?
個人認為最中肯的一篇(100分)
感謝您熱心的幫助!!!!!
謝謝大大指點迷津！
我都去電子街~75塊的車充和旅充~每個會用到的地方都買一個~就很好用了
WOW~~感覺不錯耶!!
對於常上FB的人來說真是讚!!!
我好期待Chacha！！
HTC內建的感覺都不錯。
HTC內建的感覺都不錯。
拍照功能的話，sensation真的是蠻屌的，很清晰，因為用了新技術，這方面爬個文就知道了。
t=1090186這一款感覺也很不賴!
Quick SettingsAudioManager Pro這兩套都辦的到，方便很。
Go Launcher EX 不錯!!
我也有買，整個就是很順阿，超好用，感動機真的有讓我感動到值得推薦的好機^^
那是Ghost大哥您或許沒有商務上的需求, 像小弟我在外走跳, 書信往返都是英文(外商公司), 所以DZ的鍵盤對我來說在寫信回信上實在太好用了...
  韓國網軍是非常勤奮的!
建議你請去Market下載MoboPlayer超好用(讚)
好MAN的外型(讚)(讚)(讚)這個好(笑)但是卻少了金屬的質感(汗)背蓋的菱紋看起來不夠創新(冷)希望質感別像他牌的一樣塑膠味濃厚(羞)感覺上有點厚12mm希望別影響到手感有點煞到它(熱血)
我也愛Rider阿!!!!
Sensation的相機成像好像不錯喔，可以參考一下^^
apa1102 wrote:只比較照相的話se...(恕刪)回大大們~sensation 的相機好像真的很不錯 (一樣800萬有差那麼多嗎?
HTC一直以來他的手機評價都很不錯，本人也使用過朋友的機皇，速度很快，讚不絕口!
那htc真的蠻強的，硬體太舊還能那麼順，謝謝你的讚美啦
裝了200個軟體，非常順暢。
真的很順阿!
我發此文，主要是desire和desire比並沒有要和其他機種比只是想了解何種rom 能將 desire 發揮極限最少這支機子，現在還是讓很多人愛不釋手
 觸控超靈敏!
 超讚的!
看樣子賢大真是 DESIRE 的伯樂讓 DESIRE 這個曾是2010年度手機的性能發揮也讓很多不懂刷機的人勇敢踏出第一步賢大----有你真好
K大真是熱心。
(100分)K大好棒。
我的手機是sensation使用htc 內建導航location下載台灣圖資，每次導航定位平均不超過5秒鐘，還蠻好用的。
找superbox你會愛上它的 (大笑)
我推薦超級陽春的『電量指示器』。
這個用力推薦!!
根據我從一上市拿到現在的心得如下：1) 照相品質：個人覺得普普　支援閃光燈　但是攝影的效果算是不錯2) GPS及導航軟體：狂推Google Navigation！！
這是Google推出給Android的功能基本上就是輸入地點（或是說出地點）　G2就會指引你抵達目的地聲音有點不好聽（應該是語音的聲音不是像TomTom那樣真人發音）　但是導航的功能非常好用因為結合了網路跟GPS　所以定位的速度很快　使用的介面也非常的人性化可以參考Youtube的影片:http://www.youtube.com/watch?
另外Tethering也真的可以用了,試過可以將手機的3G網路分享給Laptop使用沒問題!
感謝個位大大們熱情的回覆,小弟以已經勇敢地加入g2 的家族快樂使用中!!
每天都有經驚喜,真是太棒了,只剩下回國那天再試試台灣的使用情形摟 :-)!
我也是認真的比較後又多入手了一台IS~呵呵最近終於看到可以軟解(讚)
最後選擇入手 DEFENDER 感覺手機好像摔不壞似的強壯...
商務辦公我是不知道....不過工業的話，IPAD2都能開啟3D機械圖了還不賴
我當初在挑手機時，也做了1個禮拜的功課最後決定選擇HTC 因為本在工作是在外跑來跑去的，非常需要map功能而其它因為沒實際操作，只能聽聽版友的介紹而入手後一個半月，已經做root動作，但還沒做超頻root後，裝2.3.3 第三方rom用起來比原廠2.2.1還順暢，還快，也沒比較吃電省電部份，在不亂抓一些會後台執行更新的程式就建議你把系統預設的一些應用程式改成手動更新 (像天氣、郵件、股票、定位等等)這樣用起來，你就不會覺得耗電太兇了其實大多省電應用，也都是這些設定，只是它幫你改成一鍵全自動化而已DHD也是我第一支智慧型手機，用至今仍覺得，我沒選錯手機^^恭喜你加入DHD行列
從來就沒有不順或是有問題的產生!!!
問原廠一路升級的使用者最清楚了，每次升級最明顯的改變就是在整體機器的耗電率下降，這次2.3.3最讓我驚豔!
 因為它耗電量少說減少40%!
當然2.3.3新增了很多很方便的功能，例如說狀態列下拉新增了快速設定，我覺得超方便!
因為有些時候需要不回到桌面設定... 我下拉就可以設定了!
明智的決定,還是買比較多人買的機型就沒錯,到現在DHD的討論還有占那麼多板面,配件多也成熟,新型號的手機到現在還有找不到合適的保護貼.真害.
DHD真的是隻好手機^^我的現在也是自己刷2.3.3ROM+部分Sense3.0炫之外也順~省電也不錯~手機模熟了再開始刷ROM吧~DHD的教學文真的不是普通的多XDD是說我買來一個禮拜馬上降板刷機XDD~
如果有機會去看看ISSLCD螢幕的效果就比DHD好上一些小個0.3吋也覺得恰到好處的寬度
可刷卡喔，自己在神腦申辦，手機跟預繳都辦12期隔天也慫恿同事敗了一台，押著他去中華門市辦，也是12期，另外我還幫他請辦理的中華櫃檯小姐協助用員工推薦，現省一千員耶(100分)
這個太(讚)了..我狂(笑)
記得之前的討論中有說工程師已經在努力修改這個他們「原本就知道」的問題....whatever sensation以我這個從touch HD跳到這的來說，真的算是不錯了，也有足夠的感動！
我喜歡用這程式的最主要原因，就是他什麼都能鎖，設定也很方便，簡訊，郵件，聯絡人，播放程式，圖片瀏覽程式...迷之程式....想鎖哪個設定哪個，設定簡單，雖有小缺陷，但還能接受(笑)
至目前為止我的第一批購買的DHD還未有當機情形(讚)(微笑)
DHD我從1月用到現在..除了超頻當機外..還沒有發生過熱當的現象/..我常常邊充電邊看影片..電池溫度都35度以上..還是很順很正常....
我的Desire也是用SE MW600藍牙耳機...來給你增加一點信心, 使用上都沒問題的!
感謝大家回覆 沒想到一年多了 還有這麼多人跟我一樣對Desire不離不棄~真開心啊
MW600我配過iphone4 arc 感動機 i9100...都能正常使用,放心敗吧!!
我的也是Desire配起來完全沒問題可以直接打電話而且上次洗包包時忘了它還躺在裡面拿出時丟到防潮箱內一天現在還在服役中還以為又要花個1500
我是DESIRE S ，也是配對MW600，但是因為不是跟SE自家的手機配，所以無法顯示歌名XDDDD，但是音質和方便性，真的太讚了~
我的DHD也是用MW600...真是一組還不錯的藍芽...敗下去吧!!
昨天新購入SENSATION之後發現這台真是一台好機，用了這隻機，令人感動的流淚，怪不得叫感動機，實在太感動了，太銷魂了，簡直太好了!!
SLINGBOX 我是買二手的比較便宜..關於SLINGPLAYER以前用DESIRE 後來換用 IS 幫老婆買的二手P1010...皆可以用 ANDROID 版的看電視..桌電..筆電也都可用PC版 看...好在..無線IP有 隨插即用(UPnP) 功能..省去很多設定上的麻煩..
DIY無價~~~五分奉上~~
不一定，我上次去廣州就順利使用，兩個地圖都可以，我買了一張大陸卡幾十塊，很好用。
相信這兩支是目前市場最熱門的機子!
再蓋一樓握壽司還真好吃ｄｅｓｉｒｅ也拍的狠棒
哇哩  拍得很好說   顏色真是豐富看得我都餓了
那就太好了!
已經解決了~~感恩(讚)我已閱讀過並同意遵守討論區規則, 按這裡檢視討論區規則
我也覺得分三種好麻煩.....樓主提供的這功能很棒喔~
我是拿取我朋友的包膜店包的螢幕完全沒有氣泡 包膜1個多星期了吧 都還不賴不過我的螢幕是先貼一層軟膜 在上一層硬膜 不過硬膜已覆蓋手指會觸摸到的區塊為主 仔細看會看得出來 但是在燈光下螢幕關閉時反射光線時才看得出來在台南包的 是目前我在台南包過最好的 價錢也蠻合理有興趣的可以看連結吧http://www.facebook.com/media/set/?
)，別小看這繩子，可是救過我的HD2數十次逃過「吻地」的鬼門關，現在它改保護新的Sensation，出去騎車我也發現有繩子～拍照攝影也穩多了！
(100分)也歡迎到我的原文參觀指教喲：[開箱圖多]HTC Sensation！
超神奇= = 真的耶....正對這個問題煩惱.......原來還有這種解決方法?!
我也是用這牌的電池，從以前2隻Nokia手機到現在的DHD，用了幾年了感覺還不錯，尤其是DHD原廠的還比不上這顆100多的，難到是原廠盒子內的電池被掉包了(汗)
ok 我這幾天先試試看謝謝大大幫忙(100分)
我是認真的呀～我輸了～哈(大笑)真的啦～boa大跟gpc大的rom都很好用，我打算Sensation可以root就去買gpc大的「超級管理器」專業版，我覺得真的值得買啦！
boa大的簽刷會如果有我真的會參加，真的很感恩勒，寫的人可能感覺不到，但是有實用到的人像我，真的會覺得二位大大是3C界的菩薩，造福眾生奈～(100分)boa大何時要出app軟體？
看起來的確有比較省!!!
速度也相當快!
我推薦你用安卓市場裡面的炫麗天氣這個更好~!
感覺真漂亮~但看到簡體突然就有點倒的感覺= =
很漂亮的天氣圖....但一看到全是簡體字...(掰掰)多謝分享(鼓掌)
已安裝感謝大大提供。
感謝大大提供的訊息在手機背面墊紙真的很有效
價格都在3000~3500來回走盪當然一定會有些不肖商人...在我觀望幾週以及實體店面的走訪數次...___________________________________其一 價格實在是太吸引人了....(台灣現在都1.8左右??
一語言中!
原來是這樣~(謝謝指教)那我改成放在包包或口袋裡螢幕不就常常會亮這樣有比較炫啦 但是電量不會浪費嗎?
而且我喜歡全鍵盤的手機，希望htc能快點出全鍵盤雙核的手機，最重要外型別太另類。
雖然現在暫時用不到,也沒有夠格+分,但是一定要頂一下...太感動又感激您的熱情了布大,加油!!
天啊,這會不會也太詳細了呀?
感謝布大的教學，按照您的步驟已完成封印 desire hd，且恢覆至原廠 1.37.751.1 的ROM，隔一天後，透過 OTA 升級至原廠 1.85.751.2，謝謝你。
感謝不大的熱心發文分享，期待你的佳作。
奇摩跟PCHOME可以分24期，富邦momo分12期但有其他贈品，所以我二個禮拜前在momo買了一支，好用的很。
大佬～我只能說～你贏啦！
也恭喜大大入手好機!
恩恩~不好意思  不過小弟其實也爬過文了不過有時各個文章出現兩極答案時就又會出現疑問了所以才不恥下問~~感謝各位大大了熱心回應
不錯喔希望能讓flyer降一點價XD
DESIRE Z(口水)(口水)(口水)
愛用HTC，支持！
剛好兩隻都用過來回一下基本上兩隻本身都沒有軟硬體的重大問題但sensation因螢幕解析度不同的關係有些顯示問題要修正(如桌面小工具的顯示，但沒有影響到網頁、影片圖片的顯示～另外如果樓主要要玩刷機的話目前Desire HD的資源多很多購買時請用挑剔的眼光去監督htc的組裝品質，金屬與塑件接觸的密合度螢幕有無入塵...找到有問題的別客氣，就請店員再拆其它支還有這兩隻價位、螢幕、性能(原廠)、握感、SENSE都有一些差異還是建議樓主親自去htc展示店摸摸實機～要是我再選一次的話還是會選Sensation...不過話說當初也是跟我的Desire HD有海誓山盟(笑總之雖然有替換，但兩隻使用起來都是順手滿意～
刪掉HTC SENSE的FB帳號重建一個就可以了耶  感謝
考得不錯喔，但姓名跟准考證號碼也遮一下吧。
真的..我今天下班回家以後在沙發上看到這個小包裹...感覺真的蠻驚喜的
哈哈~~原來HTC是走驚喜路線的(大笑)(大笑)(大笑)
雖然沒有非常好看到不行的境界但是我竟然捨不得用這個皮套耶~~怎麼會這樣(羞)(羞)
感謝提供~~我也解決了~~~~~~~~~~~~~~~~~
YA~感謝您的解釋我也解決了相同的問題
感謝你我移除掉後又重新設定再新增城市已經恢復我的所在地城市了謝謝
這個我有看過是之前的我以為你看到是新的還是耐心等待七月台哥大公佈資費方案囉~好想趕快續約入手好機阿
感謝大大回覆 目前已經root+ s-off 成功  可以再請問刷超頻的核心不刷 rom 的哪裡有教學嗎?
多謝~找到了~
解決了!!!
真想要這台啊!!!!!
小弟今天去中華電信門市想看sensation但是他那邊沒實機給我看,我只有看了一下外觀,覺得很喜歡!
大致上瞭解了^^感謝大大分享使用心得!
以第一版rom而言我是很滿意的
最近看了好幾個大大的ROM感覺都好棒喔~>"<所以想說要來開始學著刷ROOT了~但是 爬了一下文說 升了官方的2.3.3就暫時不能降級刷大大製作的ROM了?
之前DHD發布了2.3.3版本之後~很開心的更新了!!
(讚)哈哈,我今天也才剛註冊而已,希望能趕快來到電池跟充電座你超有愛心的!!!
所以貼心安的(吐舌)不過心臟夠強是可以不用貼啦,享受原汁原味...讚喔!
沒錯...一定是(100分)
先謝謝這位大大的幫忙可是香港用家打不開www.megaupload.com 希望大大可以幫我上傳另一個地方應謝(微笑)
(100分)(100分)(100分)
本日最中肯!!
哈哈哈，我笑了超久的!!
收到 感謝各位大大大概是要多少阿 3000夠嗎?
謝謝您的資訊，正是我要找的答案，看起來應該可以放心換了。
OpenWnn Plus 這個不錯用!!
了解了 後來我去GMAIL那邊設定不要自動同步就不會一直收信了感謝回答
感謝大大啊解決了好多我的遺惑!!
深切使用者的介紹比起一堆"跑分"的分享介紹更能吸引人"這個計算機的widget沒什麼，但我用過這麼多手機，唯一只有這款，可以在首頁放這麼大真的很方便!
"這個真的好用~~!!
^___^...參考看看吧!!
真想趕快s-off來刷賢大的rom阿(100分)
今天AlphaRevX在他們的Twitter上說:在開發Windows版的時候遇到瓶頸看來他們是有嘗試做出直接在Windows平台上運作的軟解程式，這對不熟悉Linux的人來說是件好消息....(rock)
原來如此，感謝。
感謝幫忙(微笑)如果還要再多裝個APP真的是自找麻煩(orz)
很棒不過希望台灣能是全世界HTC賣最便宜的地方讓外國人之到來台灣就是要帶HTC回去
謝謝大家的回文，小弟按捺不住還是衝了黑的IS~老婆看到實機還是大大讚賞！
感謝您的分享也請有經驗的大大們不吝分享囉!
  請達人解惑吧!
在拍賣上有看到一家皮套王有推出sensation專用的只是很貴就是了.....不過還不錯看
(茶)很期待說!!
其實與其等待2.3,給您良心的建議, 花點精神, 刷賢大的ROM, 超級好用!!
(大笑)至少我覺得很棒阿！
謝謝大大分享，這就去搜搜看如真能抗油又不影響畫面，那真是太棒了!!!!
我下載到了，謝謝大大分享^^謝謝！
謝謝教學，剛剛照著使用成功了!!!
aria被放棄好久了!!!!
不過還是希望快點有root的消息出現!!
不過還是希望快點有root的消息出現!!
aria被放棄好久了!!!!
aria被放棄好久了!!!!
aria被放棄好久了!!!!
了解了謝謝您的解說!!
剛剛看到desire和s 他們價差大概4千上下我看我還是聽大大推薦買s好了   謝謝推薦
恕刪~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~已解決
非常感謝...這樣真的快多了...
感謝您~讓我可愛的氣象動畫回到銀幕上了謝謝喔!
Sensation 算是設計的很特別的一隻手機，因為它的背蓋就等於是個保護殼 ...小弟是裸機愛用者，對於此款手機的這樣設計，覺得相當肯定，未來有需要，僅需換背殼即可 ~(這樣的價格應該與包膜相差不遠)不過樓主包的膜，還真是不錯 ~ 感謝分享！
我覺得便省電了:|
都還不錯!!
也沒什麼問題!!
但是直得的!!
了解,謝啦感應問題..還在努力適應,再不習慣就只能考慮拆了它...希望原廠真能出適合的保護貼,不要貼二層應該就會好點..
看起來好像不錯~有FB專用鍵!!
國外評測喇叭這部份來說sensation的喇叭算大聲，比S2還大一點耳機音質也比S2好
國外評測喇叭這部份來說sensation的喇叭算大聲，比S2還大一點耳機音質也比S2好
國外評測喇叭這部份來說sensation的喇叭算大聲，比S2還大一點耳機音質也比S2好
我只是說比較客觀，總比原本的大大寫的從睡前拔插頭100%開始算，到一覺起來還是100%那種測試還有意義。
但這樣的測試不太有人有閒功夫去做。
最正確的當然就是從100%到手機自動關機，看看是幾小時。
所以我才會說睡前手機剩約60~80%電量時，看起床差幾%這樣測。
我騎車手機放在我的側背包裡面 把口袋模式打開 他聲音響的時候雖然不很大 可是可以感覺到整個背包有震動感
說到喇叭..個人認為Sensation比DHD好多了...
說到喇叭..個人認為Sensation比DHD好多了...
用這智慧手機續航力基本上根本就不行..我都是買通海電池+行動電源混著餵機仔~
其實刷rom我覺得超好玩的!!
給你一堆"讚"!!
 [最近在等代穩定版的sensation~~ 送啦!
HD2真的非常好玩!!
只抽菸). 但是一但改好了用起來真的很爽!!
這種感覺重複了不下30次後換來的成功真的....真的.... 爽翻了!!
應該不會吧  我只有安裝完  第一次使用定位較久 再來就還好   快樂使用中試著移除重裝 看看吧~~~~~我的是Ｄesire+賢大ROM(謝謝指教)(謝謝指教)
我的老天爺,成功了,謝謝你謝謝你,這是今天最好的事情!!
大大太感謝你了,我的時鐘終於回來了3Q
感激感激！
感謝coolmico5 大的回應明天會去現場確認有無繁中手寫如果有就應該會買回台灣用吧~這支我也看很久了~~~~希望也是會感動到^^"
謝謝~我成功了~~感激感激!!!!
這幾天也一直感謝各位前輩們的解說與回答~比較之後 為了保險起見 還是選擇了 中華電信服務中心的櫃檯申辦外加有員推方案扣抵1000元入手!!!
 也比較安心一點!
水平儀軟體....好像不錯唷~(讚)15151515
個人推薦這個程式smart tools拿來做簡單的測量工具還不錯，但要到精密就有點難了前題是，您要先買手機才行(^++^)
Locations導航因為和hTC手機完美結合，故當然好用。
可是比起Papago和導航王，它吃的資源少，而且操作及導航畫面都很順暢。
除了沒有TTS路名語音播報之外,實在是個很便利好用的軟體。
免費的全球圖資，更在出國時顯現它的價值。
之前DHD 用了 2.2以前~~都覺得很順暢~!!
～(微笑)目前我正在使用GPC大的EVO.V2 中, 很好用也很順手！
超好用的啦!
(冷笑)不過真的很滿可愛的~好看~強烈建議有使用的女生幫妳的手機買個可愛的殼~大大加分~最後一張是襪套...網路上明明註明是智慧型手機可用...結果放進去感覺好擠喔！
買HTC之前也很擔心會有很多問題~DHD入手後~覺得超棒!
是沒有再設定精靈動什麼手腳其實也沒得動阿，選項就那幾個(笑)我也有想過是不是網頁版有問題有交叉測試過，先把內建臉書APP關掉後用網頁留言，並不會出現通知------------------------解決線----------------------------結果我的解決辦法就是要求他改密碼，改我自己的密碼沒用XD真是可喜可賀!
真的看起來很棒(笑)可惜先敗了DHD(口水)(沙發)(沙發)
簡易的開箱雙核果然是順阿~~但內部記憶體還是太少了被HTC SENCE給吃掉了許多3D的畫面滑來滑去爽度一百!
desire hd和incredible s都很穩定。
(謝謝指教)實機小弟已經到門市把玩過了~~優呀!!
看來更新到2.3.3之後，有人WiFi連線還是很穩，甚至更穩。
感謝NS75大的回覆。
我把綠白藍三條全部短路在一起了，即顯示AC充電及車用模式，配合Car Dock Home，實在太好用了！
Shoot Me 還不錯用  +1
Q大~~~~你讓我好感動(大哭)這麼晚了,還在為HTC衝銷售辛苦你了~~~~~~~~~~~
經測試後，這個應該就是正解了。
嗯 感謝想說介面乾淨好用看朋友is 2.2就支援了 趕快去更新
Creative EP630便宜音質又好!
感謝版大的文章分享!
CP值很高!
大推!
樓上你也太誇張了唄我的legend用的好好的都沒出問題阿！
是個好消息.但一定比sa的root出來還久..等下一版出來..也要等htc更新(飛踢)
數字月大存取速度越快，如果要在手機上玩遊戲看影片，我建議用Class10以上的比較不會lag另外有品牌比沒品牌的穩定，數值也較準  以上個人淺見  提供參考
我是用class 10的記憶卡，真得很快！
而SYSTEM、CACHE分割區會在刷ROM的時候，ROM的作者就幫您處理好了，所以這部分不用煩惱(/META-INF/com/google/android/updater-script中的format指令)。
沒在用+1其實小弟的DHD剛入手時也常在執著於ram的剩餘大小但是後來發現太常用那些殺程式的軟體反而會導致因手機重新載入一些常駐程式而耗電量大增所以後來也就都把這類程式砍光光，讓手機自己去釋放ram的空間目前升級到官方的2.3.3之後雖然吃掉多一點點的ram 但是平均來講還是有130~180mb的空間，很夠用了啦ram做那麼大就要拿來用的，不是嗎?
但不管我怎麼玩，我的記憶體都還有100-110mb，真的手機超順暢。
除了上網、玩久一點會微微發熱外，我覺得順暢度還是略優於我的dhd!!!
組裝的品質更是優於dhd，連我的動心想換了dhd!!!
當然是有問題才會浮出來說囉~SENSATION還是很棒的目前用得很爽!!!
其實我用還蠻好用的，字體很清楚，比我之前用x10還清楚。
請參閱本篇文章，還滿實用的~http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
所以我已經連絡HTC來收件,可能要換螢幕了6/13今天終於拿到我手機了,而且我覺得HTC的售後服務還真"甘心阿!!
單就Sense操作介面來說，Senation真的很順!
 還是比刷了ROM的DHD順!
挑戰很多FLASH的巴哈姆特，還是很快 ...http://www.youtube.com/watch?
若是沒有品牌情結，或是首次想入手Android系統的手機，真的蠻推薦的!
 我還沒求證，但就視覺上，真的很棒！
推薦一個GOLLA的手機保護袋，真的滿不錯的，2011年新款。
我的DHD 刷了ROM 之後 好順 也好省電!!!
AR-50，強力推薦！
我用AR-50，衛星信號幾乎全部滿格， 冷開機幾秒鐘就定位成功！
它時尚又操作簡單好上手。
Desire S則是輕巧，且電池工作時間長。
除此，看上去也別有美感！
相較DHD方便！
(頭香)恭喜你入手囉!!!!
拍的真漂亮真有質感給你(100分)希望後來官方能夠放出更新發會感動機應有的效能囉!
感謝你的分享，給你一個讚!
讚~認同你的說法~(100分)這支手機真的讓我覺得很方便，但是耗電量好像比我先前的HERO更耗電咧我也是再等專用保護貼咧。
樓主精闢的開箱文不加滿5分(100分)怎麼說得過去呢(大笑)(大笑)在入手之前只看到與S2的評比,實在讓我覺得對Sensation熱情減少了一半連開網頁怎麼都比S2慢了個3秒呀?
還有上面的大大們也恭喜你也真感動的入手啦！
感覺好像很不錯看最近也剛入手白色的desire麻煩大大也PM賣家給我..謝謝
請樓主也PM給我可以嗎～～～(汗)感謝您的熱情分享～～～～
看到大黃蜂的很喜歡(讚)請問樓主可以pm給我嗎？
相信也是買來不用刷機就能順順的使用。
 相信以後透過 XDA神人們Kernel及ROM的調教, 效能應該能大大的提升。
真不錯的活動!
很好的資訊~不過高雄體驗時間7月多了，好久呀~到那時候都沒新鮮感了
不錯。
隔天下午兩點就叫我可以取貨了@@開心!!
挖感謝熱心的大家!!
一語驚醒夢中人啊(大笑)
好到可以抓賊啊.....(大笑)按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)"不論是長相或是身體上的特徵都非常清楚"(大笑)影片中看外型像DHD，可是盒子卻是smart....
恩 小弟我也成功了所以重點有2:1.開始→設定→控制台→系統管理工具→服務→把這個服務Internet Pass-Through Service啟動2.防火牆一定要關閉謝謝這位大大的指導啦~
嗯嗯～瞭改了～感謝說明...(orz)
感謝解答呦---------------------------------這是分隔線---------------------------------------感謝Kevin大的熱心回答不過之前父親友透露出想換手機想法又不想帶太大支送他平板的話上班時間他可能沒時間用吧出門他應該也懶得帶而且他不會很依賴類似智慧型手機或平板電腦我是認為如果送他手機最少他會帶在身邊還可以打電話送他平板的話可能會被他晾在一邊吧-------------------------------分隔線---------------------------------------------感謝大家的寶貴意見因為我認為父親真的沒有時間更沒有時間去使用平板所以還是以智慧型手機做為第一考量而且我覺得父親是因為看到我用iPhone4弟弟又用i9000也興起想換手機的念頭不過說真的他的手機螢幕也摔破了率破之後也用很久了父親也說不想買太大支的我想3.7吋應該是和他(個人認為)姊姊剛剛回家時說他前幾天也辦了一支Desire如果父親不是重度使用者送Desire會比Desire S適合嗎又或許說如果送父親Desire S會不會發揮不了它的價值?
感謝Kevin大的熱心回答不過之前父親友透露出想換手機想法又不想帶太大支送他平板的話上班時間他可能沒時間用吧出門他應該也懶得帶而且他不會很依賴類似智慧型手機或平板電腦我是認為如果送他手機最少他會帶在身邊還可以打電話送他平板的話可能會被他晾在一邊吧
我有s-off,root及刷賢大的2.6.1無a2sd，三月到現在都很正常。
有入手desire s的板友們有推薦的皮套嗎~昨天才剛入手 也還沒貼什麼保護貼~麻煩推薦一下~剛有看了在yxhoo上得 手工皮套 購物中心理的看似不錯哩!!??
應該不會吧我用遠傳的系統,我手機是HTC渴望加2.3.3,我常常用平板電腦透過無線分享手機上網效能還不錯呢,在雪隧還不會斷線
請放心啦!!
看起來真的很順，我的明天才拿的。
脖子扭到了說.....看起來滿順暢的呀，恭喜入手新手機!
好樣的，我中毒了(鬼)這該死的 EVO 3D，好合我的胃口啊(窮)看來我要慎重考慮 EVO 3D 還是 Sensation 了(淚)
這部分要更正一下喔我測試的EVO 3D是可以看 youtube 3D頻道的http://www.youtube.com/user/3D我覺得是還不錯啦不過裸視3D還沒很成熟 只限一個人看 兩人一起看應該是沒辦法 角度橋不到
恩幾乎都可以直接播放但是其他特別的格式需要下載其他的播放軟體很多選擇，每種幾乎都很強大 (選擇一種就夠了)720P 也都可以直接播~
記憶體數字還是測試效能數字都是參考而已實際使用的流暢度才是正解如果我的手機用起來流暢了，我哪管他數字跑多少
我以前在IS上面灌了一大堆task killer, 效能監控軟體, 每天動不動就是打開來看剩下多少記憶體還有CPU資源剩多少...可是我想到我以前用iPhone時也根本不會去考慮這些阿, 只要順就好不是嗎?
手機到手了，實機不論是質感、重量、厚度、操作流暢度...等，感覺上比想像中好多了。
到目前為止，使用上很滿意。
我覺的螢幕粉美阿!
又順暢!
看內建預告片真的有過癮!
機王背面HTC LOGO本來怕背後看起來像歌劇魅影但實機看起來還OK可愛的旅充!!
還不錯!!
這樣我和老婆就不用這個原因被迫要買iPhone4了~好感動喔~!
我個人很愛WidgetLocker不過跟你一樣覺得要等幾秒才關螢幕不夠好所以我找了替代方案給你參考吧我個人關螢幕是另外下載軟體Screen Off and Lock據我的搜尋~~這種軟體非常非常多然後開螢幕就利用WidgetLocker的任意鍵解鎖這樣可以很順利的關螢幕和開螢幕及解鎖題外話~WidgetLocker新版的加入換面板功能超棒的~呵呵
Sensation跟DHD比起來瘦了點好握很多...
這種設計非常好  我喜歡要刮到的確不容易玻璃透光度又佳  這種設計才不枉費 800 萬 camera / 1080P
我用起來很順也沒有聽說會LAG的問題聽筒也沒問題
HTC跟MOto都很不錯但是SenSation出貨就是android2.3+ SLCD螢幕跟htc Sense3.0應該比較好moto 好用在他收訊+Nvidia雙核心cpu也不錯啦.....
小弟建議你可以去現場試機較好當然啦多貼一些錢辦感動或是is不是比較好兩個都有優缺點感動機 : 擁有3.0.雙核心.前置鏡頭30wis : 單核心.但螢幕漂亮.前置鏡頭130w我的感想是感動機就好像是微軟電腦搭載win7擁有很漂亮的特效
至少目前同價位，規格比ARIA好一點點，原生2.3這樣多貼一點，可以買DESIRE，還是很好用呀。
不知道這次中華或者神腦有沒有送導航王耶..其實導航王現在改得越來越順手了..XD.見仁見智囉..@.@..
陰天下的HTC手機可以拍出這種品質...我只能說...HTC又進步了!!
Sensation真的是讚啦拿到手機開箱時真的是有感動到!!
要用garmin的導航的話我覺得還是去買一台車機吧最近看到2465有重力感應器和電子羅盤我覺得還滿不錯的最後我想說的是 不要因為一套導航軟體讓你連打電話、講電話都成問題所以我覺得我從a10跳到is真的有從地獄回到天堂的感覺 哈哈哈
昨天快遞將她送回來的看狀況是換掉主機板(IMEI號碼不同了)但使用起來很順上網或遊戲都感覺很順感謝大家的關心
tk3c不錯阿我在大墩廣場旁公益路的tk買的裡面的專員講的超仔細~態度又超好聽說是原廠出身來tk駐點的~懂超多的而且跟他買手機過程一直搞笑人真的超nice的~可以考慮去那邊買
NOVA的順發不錯...有三年保又有配件包...而且店員服務態度也很好~~是穿HTC衣服在那駐點的...我有手機問題都會去找他HTC手機都在那邊買的...(讚)
可是我個人真的買 也不太會想刷機 因為需求沒玩到那麼大哈哈 喜歡 DHD是因為螢幕大 上網夠快 !!!!
IS用遠傳的~看過juxxin tv的線上球賽直播~粉順暢沒啥問題啊~(回報你)
樓主的方法還是不適合我...一樣不好開...沉風的方法...我喜歡...變好開了...(100分)
謝謝分享~超有用的
我還是熱愛HTC，希望有辦法能夠救救我可憐的DS...它不知道是生病還是拍呆了....請大大們如果有遇到或是知道怎麼處理不吝賜教謝謝。
沙發~~(頭香)質感不錯耶~~準備拜一隻!!!
 畫質不差!
我覺得IS拍照不錯用啊!
我的不旦沒有空白，GOO及臉書朋友自動同步太好讚，可能您以前有ROOT吧?
me too 咪兔不過還是蠻順的啦～ 不知道會不會影響到待機時間151515
您好，我到覺得開網頁變快耶!!
重新開機後就好了目前發現~~~開機到能完整執行的時間變快了(謝謝指教)
 (大笑)速度還有便利性用起來都不錯!
qHD的螢幕看起來也很漂亮!
我怎麼覺得DHD 更新到2.3.3  螢幕變得比較鮮艷漂亮啊??
我也想知道會不會升到3.0 新的解鎖畫面我喜歡阿!
過去的歷史是這樣:Hero OS:1.6=>2.1 sense沒跟著升，沒有desire有的 friendstteam.Desire OS:2.1=>;2.2 sense也沒有 DHD的新sense.Sense是htc的招牌，很好用，很方便。
我去汐止傑x通信預購的-配mw-600應該不錯的
我有裝，不錯用。
使用门市的无线网路下载真是有够快！
)((不太想用降級方法刷 能直接2.3刷ROOT是最棒的!!!
100分！！！！
晚上真的會到貨，工程機真的有點卡卡的，不過老闆說上市版就會很順，上網速度也很快，手機真是有質感！
我現在都用Elixir 超級推薦，這個一個軟體抵多個搭配Simifolde會讓你不想再換，試試吧，包你喜歡
很強大！
UI的部分，TouchWiz4.0我也領教過了，也是不錯啦！
不過Galaxy S2有幾點功能還不錯，就是USB OTG跟Kies Air、Wi-Fi Direct，這幾點功能留給各為自己去爬文吧！
不過2.1就足以讓我覺的功能很強大了！
手機正常快樂使用中！！
謝謝大大的分享....等等來試試....感恩..............
阿嬤超時尚的喔!
9樓大大那篇文章...很ok喔...我看著那篇文章...刷完我女友的白低賽...大概30min就好了...
呼~其實我也想跟版主大>"<一起相約請教高手ˊˋ我找時間來好好熟讀各位大大提供的資訊好了
非常感謝01上大家的幫忙,陸續爬文後給他熊熊刷了下去...特別推薦賢大的A2E版本.可讓渴望機儲存空件更加大且順暢喔!
7、Widget小工具使用Widget小工具需要一些記憶體空間，但是能夠帶來很多便利。
日程表小工具更為有用，這能夠直接説明使用者提升效率。
Market裡的Llttle Photo可以用音量鈕變成拍照鈕..特效也很多..
讚
昨日買了DESIRE S真的是不錯用推薦S喲
這樣就對了.  這才是私人企業該有的效率.  這樣說來SANSATION應該就不會鎖囉.本來也是因鎖機在猶豫不想買的.  現在就可以放心的去訂購感動機了.
支持到底，現在就看配套怎麼樣了:)Sent from my HTC.
我的是台灣大哥大時間一切正常喔!
更新可以啊不用花錢root 也是XDA的神人寫的，您可以贊助他叫他寫快點^^所以是不用花錢的
小弟我也是前天去半183+49還不錯用!!
跟蘋果比收訊當然htc贏但是跟最陽春的nokia 2G手機比.....要去一邊哭了..不過用過android 就不會想用任何手機了...
也有很多女生看到我的defy第一眼就是說是不是hTC的然後跟她們說我的手機是GOOGLE的作業系統它們還是一頭露水最後都要跟她們解釋說是跟hTC一樣的系統才有恍然大悟的表情不過台灣品牌能做到如此使人認同還是很欣慰啦
吃內存的就是 內建的navigate~~和另外一個也是內建的東東...因為被我砍了~ 所以也忘了是哪個名字~但是可以從記憶體分配那邊能看到 吃最多記憶體的內建程式砍了~~ 順了~~ 爽!!
買了一隻Wildfire S 粉紅送我老媽，看起來他十分滿意不破萬的好選擇，簡單的介面不用什麼設定就可以直接上手就是htc的優勢。
這特效不見得會把速度提升但連慣性一氣呵成卻能創造流暢的感覺這倒是 IPHONE 做的很好
連結內有影片與實拍 看起來真的不錯喔http://chinese.engadget.com/2011/05/26/htc-sensation-pic-and-video-leaked/轉貼自 Engadget
果然今天很快就收到快遞, 手機包裝在I'm Back 盒子裡面, 我還正很開心想說HTC服務真好,這麼快就修好了!
我一定要在客服滿意調查上填非常滿意!
 大大們謝謝!!!
大大們太感謝了!!!!!!
我是用這個SUVIL頸掛耳罩式藍牙耳機，目前感覺還不賴~
(100分)台灣之光!
哇~~~我雞皮疙瘩耶~~這種感覺很令人振奮喔聽到是台灣來的馬上拿手機出來~~真的備感榮耀阿XDDD
不只是米蘭~我四月去捷克 發現那邊好多人都在使用HTC~在外國的時候看到這種現象 真的特別會有榮耀的感覺~哈HTC加油!!
找二手的現在平均在12~14k蠻超值的喲!!!!!
放心啦~~~沒問題的!!!
放心吧...只要沒超頻 手機沒那麼容易壞!
PS:我的DHD去年11月中購入至今每天"至少"充電1次↑目前都還是良好沒問題!
沒安裝什麼軟體, 這樣的速度算還好啦~
我至此裝了快三百多 M 的檔案 跑的速度還是不錯啊很順暢耶
抱怨的非常有道理！
給樓主參考一下我自己是Desire + Sandisk 16G  刷的是賢大的A2E又快又順(100分)
感謝兩位啊...S大 我有爬啦....不過你推薦的文都沒爬到感謝啊!!!!!!
第一次會比較久之後就會順多了(^++^)
謝謝您的回覆小弟也是考慮到充電池的方便性才買的只是想不到效果不好看來充電池款的比較適合用在緊急時
謝謝您的回覆小弟也是考慮到充電池的方便性才買的只是想不到效果不好看來充電池款的比較適合用在緊急時
我用的也是電池轉USB式的日本行動電源 Sanwa Supply出品 BTN-DC2W開箱文 (5/23更新幾組充電電池的使用測試結果)我是覺得很好用啦因為可以替換電池一次出門比較久的話 多抓幾顆Eneloop就可以撐久一點了Eneloop最近有出2500mah低自放的經測試即使是充Xperia Arc這種電池容量很大的 都可以充到1.25次所以新eneloop看來不錯
我的天呀，原來是這樣謝謝說明，終於明白了看來還是買鋰電池的比較實在
大家手腳真快…Flyer那麼大的介面看起來真不習慣平常都是從手機上面看而已不過好精緻阿…期待開箱文加一(+1)
謝謝大大@@您推薦的這個程式小弟覺得很讚，感謝您也推薦有需要的朋友們
(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)(讚)哇賽!!
真是太讚了(100分)  非常感謝大大分享!!
終於等到了~也如預期是中華拿到獨家~~我已經等不及要續約了啦.....(敲碗)(敲碗)(敲碗)
有小開心就是了XD在學校也是可以直接立著  把檔案開啟來就可以靠在椅背上了!
我只能說好用 !
坐在椅子上背靠著都能使用在學校立著看影片也很囂張 哈哈而且那支架很方便開啟關閉 沒影響到之前在學校看影片 還拿那種吸盤式的支架又長又不好用,不然有時候就是用課本和寶特瓶飲料靠著用了這個殼之後 整個是方便 !
HD2我也有一隻，玩過刷機後，說真的滿不錯玩，不但可以刷Android還可以刷WM7。
謝謝您的回覆(飛吻),那怎麼辦?
感謝賢大~成功s-off~已把問題解決了
原來這麼簡單(XD)感謝大大的協助(100分)
太棒嚕!!!
終於要出了!!!!!
感謝~~~~~來研究研究!!!
越玩越覺得Android自由度超高~~~真好!!!
等等實機囉.....有種很期待的感覺!!!!!!
感謝各位大大.....真是一語點醒夢中人阿阿阿阿
Oh~no~各位都離題了喔我只是很期待著這支手機而已。
一直想買一台智慧型手機逛了很多家店，最後去了順發前幾天決定買下來了~送的贈品還蠻多的^^!
最後還加購 NT990元 5000mAh的行動電源我刷全額分期  分12期0利率 手機~18900元+990元=19890元 一期1657元而已真覺得來買到 真划算!!
恭喜入手好機一支啊 不過價格似乎多兩張小朋友了 小虧
恭喜入手好機，之前小弟也曾在順發買過DEFY贈品也是多多呢，價錢合理手機又有三年保固 ，真的非常有保障!
還有獨家3年保固 感覺很划算!
 讚喔!
更新完囉~開心!!!
感謝大家的協助!
恭喜大大入手好機啊!!
很棒的手機^^當初原本也敗入無奈還是習慣NOKIA的操作介面,最後敗入 Noika X6-00
樓主蜜蜜長地很Cute喔!!
哈哈~ 對呀~~ 我是買桃紅的tx9沒錯@@"最近也在等待粉紅色的類單眼~~存好錢準備下手!!!
真的嗎...太感謝你的回答!!
感謝各位大大的提供~這軟體果然好用~XD解決的我的困擾~~我一直想要讓我DHD的桌布圖案固定在視窗上好久了= =+每次為了要橋圖片大小搞半天~有這程式就解決我的問題了~(飛吻)
說的真好 。
 成功啦~~~"是什麼配法呀!?
昨天和他去取貨順便玩了一下實機..讚！
每個廠牌同系列手機每一支不是也長得差不多 ..其實研究一下 Desire 到 Desire Z , DesireHD 再到 Desire S我覺得外型都有很大的進步阿~DHD 除了背面外正面看起來很有霸氣說
我個人是拿htc IS我覺得長條型的聽筒，還蠻好看的!!
目前2.3.4爽快使用中，Gtalk內建語音和視訊都很好用！
id=9760還有更爆的~ i9100三家都會賣~好啊~讚!!
感謝各位，可以了!!
謝啦!
謝謝 已經可以了 萬分感激
這鑽你大概花多少錢看起來像是國貿A的鑽..........但是貼的人工藝很好上下排很整齊
感謝大大的解答!!
謝謝兩位大大~其實現在已經很好用了不過總覺得可以再升級應該是不錯的！
我也有一支Desire Z用到現在雖然時間不長但是真的是好機一支還沒有當機過欸每天朋友都還搶著要玩我的Desire Z看來這支手機的好不是亂蓋的
我也入手快2個月了,真的是很好用!!
有tommy大這份心力 先代替版上眾低賽用戶感謝您了 (讚)
這樣完美主義的作法佩服 佩服...
結果我把兩樣(AP跟DHD)重開機 就莫名其妙好了= = 感謝兩位大大
大大所言真是精簡有力~再一問題~~IP4能夠把照片轉出來嗎?!
SO CUTE~拍起來還挺有感覺的阿~~
順便隨身攜帶他付的旅充再身上其實很夠用了!!
呵呵呵~抱歉阿~表達能力不是太好~不過正如你所說雖然兩項商品類型不太一樣可是我還是很想都要阿~!!!!
酷，就是這個，感謝分享!
DHD+NBG460N 快樂使用中沒斷過耶
哇~難得中肯!!
大家都說得很有理...(讚)(謝謝指教)但我目前就是以經買了HTC的手機了阿(100分)能怎麼辦呢??
我是買了is但有點想換ds因為我的手比較小一點拿4吋營幕的手機沒辦法一隻手操作所有的東西但這不代表is不好喔 哈除了大了一點 剩下的部份我是超滿意的
雖然拿得不是渴望，但大家還是一樣很渴望阿...(笑)
感恩我等等重新登入試試看謝謝您的幫忙
感謝K大的解答期待你的Desire HD v1.3 Rom
感謝指正我沒有仔細去計算..Sorry
聽到消息滿期待的~
感謝您的回覆!!
正解，我請我朋友試著做就OK了感謝!!!
洗哀鳳買ＩＳ空機～(XD)ＩＳ其實是真的不錯用瑩幕大小剛剛好，整個比我之前的Ｈｅｒｏ順超多(大笑)我個人是因為約還沒到所以直接買空機總之就是推一個啦～
這個就是我之前發的不好用有點卡又有點鈍不過這個版本的ROM有個很漂亮的電量圖我目前在XDA論壇發現一個外國版本的3.0因為沒有精簡再加上字體比較小我喜歡字體小真的很不錯建議你刷看看
我成功ROOT+ROM了(大笑)謝謝"中和小黃"  的電話教學唷(飛吻) (謝謝指教)謝謝謝謝!!!!!!!!!
所以我要在此恭喜您~其實您成功了!!
祝您刷機愉快!!
不好意思，第一次刷機...因為看文章一步一步來，感覺和文上講的有點不一樣所以自己才會慌掉...以為失敗了，謝謝大家的指點!!
PS:我的DHD原廠2.2.1 ROM未刷機APP也刪到剩下不到10個應用程式可以關的都關 RAM還有300MB 還是一樣會頓至於YOUTUBE 以及RMVB MP3 AVI檔 就算是720P 也是很順暢!
感謝F大的回答。
感謝樓上的回答～我會仔細檢查的我是要直接去中華電信門市辦那邊的服務應該比平常通訊行的好吧？
Desire S 我從4月底入手到現在真的很棒都沒什麼問題   而且也很順~~
喔~~~了解了~那我知道了 感恩喔^^
我是全部只存sim卡~~方便又好整理(笑)
我也很喜歡耶!
(+1)(+1)(+1)(+1)(+1)(+1)(+1)(+1)(+1)(+1)(+1)(+1)(+1)(+1)我也很喜歡~簡單的插畫風格配上HTC做的簡單動畫看起來很不錯呢~
這樣好方便唷!!!!
哈 也解決了我的困擾 真是太感謝了!!
FB好友人數太多也無法使用同步 (流淚)目前測試2000人左右無法使用(鬱卒)(鬱卒)只能註冊另外一個帳號加入需要同步的好友，應該沒有解決的方法吧...(orz)更新：Market 搜尋 SyncMyPix 可以解決此問題...不過此軟體搜尋聯絡人沒過濾功能...必須要慢慢滑...慢慢滑才能找到你想同步的聯絡人，不過可以同步已經很開心囉！！
(歡呼)原來如此，感謝大大的指點，簡單兩個步驟解決我昨天弄了一個下午的難題~~感恩~(高興)
還是可以解的~~只是要有機器才能硬解~偶家太座的野火機上週才硬解刷ROM~現在玩遊戲順多了~(笑)
 拭目以待!!
（恍然大悟 XDD）謝謝提醒耶！
哈~解決了原來是程式當了帳號砍掉重設就好了快樂玩fb中^^
謝謝您，我在連接Wi-Fi網路後已經可以正常使用了另外，我原本是使用mCool的網路(並root後使用「mCool好朋友」)來進行連線，是不能使用這個服務的；我使用Wi-Fi之後就已經正常了
感謝大家.我大致上都懂了~~我請教最後一個問題.如果刷超頻跟省電的rom.大家推薦哪個版本??
好利害是看哪篇文章...賢大的刷機我看好久
IamHiroshi wrote:2. 長按該自訂主題就會看到刪除選項試過了，照你方法還是無法刪除，不過謝謝你！
(笑)小弟唯有老老實實地，一筆一筆修改....(囧)另，多謝其他大大的指教!
謝 dgg 大大指教!
有自己風格，還不錯看阿(100分)
我是資展買的，3Dvision行動電源是凹來的(大笑)
感謝大大，設定成功囉~(飛吻)1515151515151515151515....
^^剛剛照著「降級Desire HD解除封印」的步驟做完，安裝完ClockworkMod Recovery接著再看前面前輩提供的連結「Desire HD 刷 ROM 教學」裡面有翻拍手機螢幕的刷機教學終於成功完成刷機了！
感謝網路上無私奉獻的前輩網友，這些教學文都是我們的寶貴資料！
其實討論區內的討論，零零散散，可能裡面的討論、回覆有一些很有幫助的資訊，但畢竟是散落的，像前輩這樣將完整的步驟集合、統整在一個網站上，對於我們的確有很大的幫助！
謝謝大大回覆
感謝 這真是一各好東西 不過很像沒辦法感謝 這真是一各好東西 不過很像沒辦法離線觀看耶 人在香港就不想開曼遊了離線觀看耶 人在香港就不想開曼遊了
我是中華電信,手機收訊非常好
我是直接跳到DHD部過HTC手機還真的不錯用呢!
今天晚上沒事到新竹燦坤逛逛在門口遇到HTC專車 跟HTC小姐原本只想說應該是一般活動而已但是沒想到看到Flyer實機當下就把玩了起來感覺真的不錯 滿順暢的有機會的現在趕去新竹NOVA後方的燦坤應該還來得及喔問我HTC小姐怎樣?
6.2 我用起來反而是最沒問題的一版不過現在搭配另一帖的WeatherPack6.3 我使用起來已經完美了。
大大真有研究精神。
紅色好看:D但是這背蓋如果用指甲去滑開應該非常容易掉七，我是不敢這樣開啦。
除了以上的問題，整體來說，仍然是個不錯的手機，我用的還滿高興的。
但是紅色機還是好看:D真想換紅色 = =Sent from my HTC.
感謝zero.zero及各位大大您們用心地回覆
使用起來還滿順的。
若你本身是有做客製化ROM並分享給大家使用(如賢大或斌大前輩等)，我可以免費幫忙s-off, 頂多買杯咖啡請我就好，這樣大家蓋大樓分享及debug會比較快!
感謝各位大大詳細解說...........!!!!
已經解決了 謝謝 不過好麻煩 爬了很多文 先降版本就可以
報告一下後續，通訊行的老闆很阿沙力的換了一台新的給我，現在這台已經沒有這樣的問題了，而且，新的這台電源鍵更好按！！
恭喜啊!!
換了新機,心情大好罷!!
把妹最好用~給女生玩切水果、TALK TOM之類的遊戲就會很開心...........跟女生拍照也很好用!!!
我也是刷insert coin a2sd+，目前出到v22版了~酷！
炫！
順！
我刷阿布大的Desire HD特調ROM GRI40-2也是2.3.3板在+刷Desire HD Radio 12.54.60.25U_26.09.04.11_M2感覺很不錯!!!
個人觀感，多打幾次 會抓到感覺用筆不一定會比較快TXT電子書  我個人是用靜讀天下 還不錯 推薦您
這個網站真是不錯，有非常多資源，感謝樓主分享
感謝這位大大，現在來刷看看15151515
想找一些關於拍照特校方面的> Camera 360 ~~我覺得超好用的。
謝謝大大那麼精細的解說，看來現在要買到不褪色的可能得碰運氣了雖然我有買銀色CM殼了，也蠻亮眼的，但他的銀料正好會擋GPS...有時候真的很想有個美美的洞洞殼來替換
所以我在市面上應該只能買到15公尺以內的好吧謝謝大家的回答我想我就這兩隻選一隻吧!!!
手機和照片都非常漂亮~恭喜入手新機~
終於給我等到desire S的小鳥了~~~~~~~~~~~(灑花+轉圈)
謝謝您的回答:)我再試試看
真是漂亮耶...(含情)買到自己喜歡的東西很開心
白色的手機配上紅色的殼,覺得還蠻搭的耶(笑)
哦哦 原來如此 謝謝你阿 幫我一個大忙再問一下就是locations裡面不是可以註冊嗎？
嗯嗯 成功解決問題了謝謝提供辦法喔(笑)這問題困擾我很久了
非常認同+1我是第一次接觸智慧型手機，之前都是用綁約0元手機上個月約滿，想說買一支便宜的野火，來搞懂什麼是android一個月後終於了解android的迷人與好玩之處但現在就超級後悔，當初怎麼沒有直上高階的dhd沒辦法，約也綁了，只好兩年之後再換高階一點的
恩~好~謝謝各位的寶貴意見~我去看看Desire S實機再決定好了^^感恩~
哈 這版推薦喔!!
~目前用起來還算順暢!!
Z兄的ICON跟彩色圖示很好看,裝這麼多個APP,跟原廠裝沒幾個就內存空間不足,差好多(含情)(讚)
這兩天我找之前幫我刷的.....店家(伸)升級成樓主發表的透明列真的很NICE....(萌)(萌)(讚)手機又活過來了(笑)
若不想用自動排版功能可以用海豚流覽器，再設定>高級設定>自動調整頁面打勾取消，就不會自動排版了不過還蠻喜歡這個功能的，不用拉來拉去，很方便
感覺比現在的順非常多  尤其在網頁新視窗開啟那邊的滑動
(笑)哈～～可以了～原來去應用程式停止並清除資料就好了～呼～鬆了一口氣！
感恩唷!!
另外一邊則非常的乾淨，完全沒有按鍵。
小弟也需要，謝謝!
背蓋打開來將電池拿開後，可以看到內附的8G記憶卡及Sim卡插糟，設計的還不錯，非常善用空間。
開箱文一定要推啦感謝分享這耳機未免也太.....
感謝大大的提供，非常感激~~~我試試看^^
謝謝大大~(謝謝指教)終於可用了(笑)
感謝版大建言。
謝謝了....終於解決了....可以流暢的看照片了
那我決定還是慢慢去查詢各樣的ROOT版本謝謝你的回應
看來挺優
你好我用電腦你的網頁裝不了已經同步了我是IS剛剛用手機市場裝了很順~!!
小弟Desire Z不會頓唷!
小弟Desire Z不會頓唷!
小弟使用DESIRE 官方ROM 正常不會LAG~~~
我是用被遺棄的hero不會lag還蠻好玩的遊戲啊
我用Desire 刷賢大ROM不會LAG(回報你)
感恩~~!!
可拍3D....單鏡頭可拍3D= =....這個....無言了
對於喜歡一頭鑽進改程式、改機子，藉以獲得更高的效能與成就感的人就很適合了！
感謝版大的分享..我今天也刷機成功了(勝利)
4.3" 營幕大真的好用。
感謝  問題已解決  真的是setcpu的問題
我也用這個耶，一次買兩個，讚!
小弟也是用這款保護殼包覆性沒話說(讚)wifi gsm gps 收訊均無問題飛越半個地球 MIT的POP CASE
--更正：原來是可以變換阿～ 學到知識了。
我的也很穩.刷完ROM再刷超頻.超到1.9G超級順的
我的不會耶~我的很穩!
不會阿~電池蓋還蠻好開的~網路上也有在教人家開HD電池蓋的影片~上網搜尋一下應該就可以找到了~我一開始也是不太敢拔電池蓋.後來看了網路上的教學,現在開的話都很順手(笑)
已OK~感謝感謝...(笑)
謝謝囉 還有定位的問題 我住龜山跟林口的交界處 然後在家裡定位的話會變成跑到桃園龜山去在公司定位又正常 請問這是哪一方面的問題呢?
感謝大大分享，晚點來試試！！
有些介面的解析度或介面還是怪怪的，例如時鐘，影片播放器，音樂等等，還有不太流暢動畫效果很棒，就等神人們去修嚕，真的還滿喜歡SENSE 3.0，先備份起來好了~
哈哈哈哈哈!!!
感激您的回應!
HONOKA超正!!
你因該高興!!
昨天下午剛到貨的~哈哈!!
(笑)馬上來跟之前買的Desire HD比一比囉~正面比一比~4.3吋跟4吋差別不太大~但是使用上爽度有差(嘆氣)被蓋比一比~先從材質說起~合金跟塑膠就有差了(點點點)握在手上的感覺不一樣~見仁見智啦~我是比較喜歡Desire HD拿起來的分量(XD)而Incredible S被蓋有凸一塊(特色)(滾來滾去)~至於其他就Desire HD有印刷杜比跟SRS認證~而Incredible S沒有(音樂方面也真的沒有杜比只有SRS)(orz)抱歉沒對焦好~厚度方面差不多(謝謝指教)以上這一項特色是小弟我感覺Incredible S比Desire HD特別的地方(100分)就是房子(HOME)跟箭頭(回上一頁)很特別~直立根橫放會自己切換方向~(rock)特別!!
(請勿看上下兩行因為樣式主題不一樣~所以只看中間那些圖片)會發現Incredible S顏色鮮豔一點這張比較明顯~紅色部分比較紅~這張也是~紅很紅~紫很紫~比較漂亮!!
我前幾天po完文到現在都蠻正常的!!
謝謝回覆 我有抓賢大大廈的版本 還是不行後來送去神腦當廠維修 原來是主板壞了 Orz難怪xda有人建議放到冰箱裡面冷凍!!
很好用喔！
台灣製造的東西最好用了！
謝謝大大！！
大大寫的真好!!
家用網路已設定完成了,謝謝!
香港好多3C商品都能先享受到，真羨慕啊.....我要ipad 2(XD)
哇~~紅色的好漂亮><
謝謝熊大建議~~  只是我在二手市場發現， aria 價格平均都高於 legend (吃驚)可能是aria 比較晚出吧~~~所熊大也有在使用legend呀~~~謝謝你囉。
 呵~~(^++^)我也是看了legend 有多閃光燈~~~ 偏向它多一點 (笑) 刷機呀~~所謂刷機 是指升級android 還是指~別的呢?
感謝~昨天收到手機了..玩了一個晚上螢幕無壞點機殼無刮傷尚無災情..
很好用啊!
了解，謝謝大大的解說^^
很滿意！
我愛精湛藍..天殺的美到翻.一種沉穩的美.
藍色的很漂亮喔~我也買藍色的^^
我會選Desire s 我用了快一個月,目前都很正常,持續enioy中~(笑)
我用的是HTC D S,用了一星期,還不錯.
因為我家有NAS、無線AP 因此在家使用HTC Desire HD的多媒體功能就非常棒，至於它的上網、衛星導航等都還不錯。
話說~原廠附的SanDisk 8GB Class4記憶卡~用了幾個禮拜不知不覺容量就用光了~星期一時就開始尋找網路上的16G Class10記憶卡~最後在拍賣上找到Silicon Power廣穎的16GB Class10記憶卡~不用一張小朋友就買到了~算是撿到便宜吧~(100分)星期二寄出~今天就到貨了(XD)~正面背面記憶卡原廠附的SanDisk 8GB Class4測速(讚)Silicon Power 16GB Class10測速(熱血)歡迎大家也分享買給IS用的記憶卡測速~
謝謝喔!
但我個人喜歡incredible sincredible s跟以往HTC所出的機形都不同，超超超好用!!!
贊一個！
打電話到中華叫他們把 APN internet 部份關掉就不會有連錯網的狀況發生了.....我家女王的 mCool 就是醬子做.....再搭上 mCoolMate .....爽度一樣可以破表.....
小弟昨天剛入手IS 衝著 歐亞+美國T-mobile 3G 都吃的下優秀頻率再加上用賢大的方法把背景程式關掉後整個就是流暢到一個嚇人的程度目前整個超‧滿‧意!!
感謝前輩推薦經你推薦ES檔案瀏覽器 已經解決了傳輸問題 謝謝你
我個人蠻喜歡HTC目前的設計風格。
覺得不錯 用注音字首方式有點像是導航王 PAPAGO 的輸入方式目前正在試用 分享給大家看看 我不會貼APK 所以給大家連結IQQI智能輸入法以下是官網 有教大家如何使用IQQI官網
感謝您的解說~~~~ 我以為是我的問題，因為手上沒有兩支手機來做比對。
真的可以了耶...真的很謝謝你...
不知這個2.3有沒有支持flash刷了好多2.2最後還是刷回2.1因為有注音連絡人搜尋跟flash不知有哪些版本是版大們推薦穩定流暢度佳值得刷的可以分享感謝!
小弟最近是刷了TastyGinger，沒有刷其他的2.3感覺還不錯，真的超省電(缺點就是較正電池要花更多時間)。
好棒,我也成功了這樣就不只能看到半張照片了XDD感謝分享(100分)
我感動到快要噴淚了~~~(淚)每次要換桌面就要從新裁切~~~~(鬱卒)有這軟體就方便很多了~~~(讚)
感謝說明!
還滿實用的
謝謝指導。
 我自己本身拿IS我個人是覺得很夠用 系統也不錯!
 還可以升級2.3 增加視訊通話的功能不過如果樓主是女生的話比較建議DS 雖然他前鏡頭只30萬因為DS大小比較適合女生IS真的蠻大剩下的 說真的國貨的品質沒話說 !
這樣啦 ~感謝你的回答!!
 宏達電先前曝光會推出的新機為 HTC MyTouch 4G 的鍵盤版 HTC MyTouch 4G Slide，內部型號為 HTC Doubleshot，但外型與這兩款手機略有不同，是否將為第二季或第三季新機，值得期待。
謝謝謝謝!!!!!!!
　感謝！
感謝各位大大的提供過陣子應該就會回到中華的擁抱了～
雖然新機一直出令人心動，不過Desire使用感還是很棒。
我都快流下喜悅的眼淚了(大笑)然後只要再重新設定信箱帳號密碼就可正常使用--->不過後來發現，原來下面有一個{清除快取}可以按，這樣就不用重新設定了。
f=566&t;=1726111&p;=25#27572051step by step真的很簡單，原本很多不能移SD卡的大型遊戲，現在都可以輕鬆裝了，好開心啊!!
我的手機DESIRE；一直很開心的使用，但也碰上版上很多人碰到的問題，就是ROM不夠大，偏偏自已需要的軟體又一直在增加，在拜讀賢大的文章後，也是心一橫，ROOT+刷賢大熱心提供的刷機包，現在我的DESIRE出運啦！！！
可以用更好的作業系統最大目的,降低耗電量,以上
哈哈我看到也是這樣想的
好酷喔你這篇上新聞了!!!
太威了!!!
HTC應該會越來越夯唷!!
感謝大家~(謝謝指教)找了此篇文章,還真的可以手機上網了(超高興) ,省去買ap的錢~http://yanan-blog.blogspot.com/2010/08/zyxel-p874.html
我不能同意你更多了!!!!
已經是2.3了啊 .... +1  .... 非官方版本，順啊 XD ....
三月買機, 用到現在完全沒問題耶...現在用的超爽的  XD
我剛從日本回來，也是用了樓上提到的離線地图軟體，非常好用喔，GPS定位也很快，除了不會迷路之外，也可以看目前離哪個地铁站比較近，可以少走一點路；還有google map也有cache的功能了，先瀏覽過一次，出門也可以離線使用了(100分)
(買的時候，黑、咖啡、白我都有借摸，好像都一樣才對)另外，這不是全套式的，頭尾是半高而已，但是裝上去後，密實感超好的，也不容易掉，照型反而很有質感。
感謝解答嘗試中
而且好穩!!
第一批預購入手的,目前也是快樂使用中！
大螢幕和高畫質,讓我看影片上網都沒有問題！
小弟為了找DHD車架花了不少時間, 最後在eBay找到這個好東西, 二話不說paypal給它買下去, 沒想到僅僅八天時間即從美國賣家寄到我手中!!
 Perfect!
上車一路從台中市區開到中科, DailyRoads 完.全.沒.果.凍.效.應 啊!!!
老實講當自己入手DHD時 沒什麼感覺但刷了又刷 又拿老媽Desire來刷然後看到MIT產物這樣近幾年來在世界發揚光大~~真的好感動~~好用不是說假!
這樣不知道算不算是理由之一..至少目前我用了707小時(近一個月整)沒當過機,沒關過機.數字還在繼續增加中..HTC Desire HD.敗下去不會後悔.
買HTC理由就是打字快昨天在學校捐血要找朋友就用APP找朋友我就一口氣把一段話先輸入注音在選字一個拿IP4的女同學就驚訝到還問我是有刷過嗎我就說沒有 原廠就這樣更別提其他好用的功能無知
爽~~~~~~所以可以買!!
我用過LEGEND＆WILDFIRE 都是可以的呀！
要搭配使用才能在關掉瑩幕下，任意鍵喚醒瑩幕哦~目前這樣子使用半年以上了，沒有任何問題產生。
但實際使用評比來說LOCK 2.0還不錯，很有蘋果的FU，它的解鎖方式就跟哀鳳一樣。
推薦機器達人大的Desire HD特調ROM GRI40-1http://gfans.bryan.tw/2011/04/27/1883這版用起來沒發現問題，且原本2.2.1會玩起來頓頓的遊戲都變順暢了很推薦
推薦布大的特調ROM GRI40-1  +1
lock bot (又稱lock 匠)這一個就精彩了，他的解鎖方式非常多。
偶個人也是用小布大的ROM GRI40-1....使上不會比超1.5g的2.2版差耶.."除了跑分"(口哨)感覺2.3算是android又更人性化的一個版本...在許多小細節上進步了..(大笑)我覺得光在開"管理應用程式"上表現很不錯~~不像2.2每次開都要讀一段時間才出現圖示..(大笑)
呵呵真好康耶~!!
樓上的大大說得太好了!
分享免費保護貼的大大也很感謝你~~我去查過你說的Cozfilm 上面的介紹說人物畫面會更美耶!!!!!!
感謝大大分享～我是HD的～不過也去登記啦～^^
想不到路過此處~~看到有好康的保護貼可以撿~~太幸運了~~我已經登記搂~~^_^剛剛看FB版上說只剩下10幾份了~可以領了~~大家快點去領吧!!
小弟看了大家推薦，去下載了Dailyroads這套軟體，開起來感覺不錯的樣子。
感謝大大分享.....受用無窮.........
了解~~~謝謝解答嚕~~~(讚)(讚)
去market搜尋"Application Protection"還不錯用，可以鎖很多東西我試過app lock 有點頓這款不會 試試吧！！！
應用程式鎖 <-- 可將任何程式上鎖Handcent SMS <-- 可設定黑名單/短信鎖GO短信 <-- 亦可設定黑名單/短信鎖...個人目前是用GO短信，介面漂亮速度快~ (讚)
Desire S + Flyer Wifi完美~
因為原廠的ROM經過達人巧手修改過後通常都比原廠順很多....
就我而言我會選DHD,螢幕大小是介於平板跟一般智慧型手機(當初在想這樣買的話,平板電腦的錢就省下來了)2.2.1的DHD根本不用刷就很順了,我會刷但感覺不是很必要去刷畫面Slcd vs TFT說實在話,放在一起比較看得出來,而且要秀同張圖片因我看過白DESIRE跟我的2.2.1 DHD比,老實說看起來差不多,可能沒有放同張照片比較過,slcd可視角是大了點~~~~
我一直以為是一起的...搞定了實在太感謝了...謝謝你
昨天我已經送回原廠維修電源鍵下陷，今天就收到了，滿有效率的原本想說已經s-off的機子會被還原s-on，結果今天開機依然維持在我的2.33版似乎htc只有單純的換了電源鍵及下板真的超好按的，比之前都平平的手感好太多了，有彈起來的感覺我也是第一批買家，建議大家有問題真的可以去維修，htc客服滿不錯的
我是直接打客服電話不過他也有問我請我直接送回原購買處，請聯強維修因為他說如果htc原廠修的話會破壞保固貼紙，到時就是以htc出廠時間來算保固如果先送到聯強，他會以購買時間算保固起始因為我的手機是在上市後第一批買的，所以沒有差別因此隔天就有快遞收走手機不過我想因為我在台北市取收件方便，所以很快就收到機子給大家參考
感恩各位～可能是因為自己在面板廠做品管～所以要求較高啦～XD謝謝大大們嘿～(萌)
我剛再試一下,已經可以正常更新了,真開心!
先感謝版上各位達人!!
經過你的說明我大概知道要如何使用了..再次感謝!!
謝謝你的回答:-) 那我去刷刷看A2E好了~moonlover wrote:我覺得樓主你搞錯方向...(恕刪)謝謝你:-)真是一語驚醒夢中人~原來我一直搞錯XD現在都弄懂了~感激:-))
感謝各位回覆~
非常謝謝幫忙唷…我重灌軟體了！
sd卡也ok了感恩唷！
謝謝大大終於成功了，整合起來真好
因為說實在的還是HTC的手寫好用!!
這個 ROM 真的超讚的 哈哈哈!!!
我已經裝過其他兩版 2.3.3 , 還是回到這一版...因為可以桌面可以旋轉真的超讚... 至於效能,,,我是覺得還滿順的並沒有如你說言,會延遲兩秒...我是用測試軟體測,消能真的有差 哈哈哈!
打從desire Z觀望到DHD又看到Incredible和Desire S....一整個頭暈目眩..明明都是好機.卻看著大大們的分享:一會兒這個缺點.一會兒那個缺點.左等又等遲遲無法下手.其實.女王大人早在兩個月前就批准了這筆預算.而且也不用經過:立法院審查..是自己一直猶豫不決.深怕買到讓自己後悔的商品.終於昨天(4/26)逛街又逛到nova.一直把玩愛不釋手.女王頒布一道命令(今天沒買.預算凍結3個月)真把我嚇出一身冷汗.買.買.買.買(老闆.馬上幫我打包.付現金.不用檢查了.謝謝再見.)以上話語純粹為配合情節.18張藍鈔換一張紅鈔的交易豈能如此隨便.說到這裡.無非想勸勸其他有能力買.也想要買.卻又遲遲無法下決定朋友.真的買了就是歡喜的開始.昨晚邊充電邊玩.早上又玩了一早.真是好玩極了.當您下決定後.所有的懷疑都將煙消雲散.(至少短期內應該是如此).您會發現為啥宏達電會變股王....順道一提.台中NOVA內有一間店家.真是好商家.忍不住推個讚..我對價位不是很清楚.他很耐心的解說.又送我很多配件.而且都是用的到的配件.還幫我把舊手機的的所有聯絡人都移過來IS.又問我需要啥軟體.真是佛心來的.礙於版規.我不敢說他送我啥.但光是他的服務就加分加分了.我以一個消費者的立場.建議您可以前往比較.我親眼目睹二個年輕人光買二個套子(不知道那叫啥套)選了近20分鐘.他也耐心解說.大概拿了8-9種套子解說吧.一般人才懶的理你.愛買不買.結帳時.賣家還說1個690兩個1380.算你1300好了.哈.還主動便宜客人.我看那兩位年輕人高興的咧.真是好商家.好像叫X家X際的.服務人員姓潘.是位男生.服務業就真該如此.消費者花錢也才會開心.您說是吧.....最後.還是一句.早買早享受.晚買找罪受囉...謝謝大家..
鮮豔度其實還好耶感覺不是很重要不管鮮豔度好或壞看起來都很不錯但是大螢幕整個字都比較大有很實際的差別另外DHD可以降版刷機刷機是一件很爽的事!
感謝兩位大大的幫忙,萬分感謝^^
謝謝樓上大大的回覆...關於TOUCH INPUT 的問題小弟今天早上有打趣HTC技術客服了..問題已經解決了..只是想問一下大大你說的移除SD卡是說..內建那一個功能嗎?
多謝回答.如果只是正常的用途.當然没什么大問題.只怕有心人拿来做什么的.好像早些APPLE的信用卡賬号到处有得買.謝問要去那個画面開関呢.謝
謝謝各位我昨天已經買了一台幾百塊的無線AP接上網路線後就可以用了，目前快樂使用中
真的好開心，才三天就送修回來了。
我以前用別款會有一聲卡的聲音不小!!
謝謝，問題已經解決了~感恩~
解決了解決了!
慢慢學會了!
我會了我會了 :D!
開機動畫也都用好囉看起來質感許多(大笑)也開始學習砍系統內建的軟體了感覺比較難!
當妳拿 DHD 起來講電話的時候還有人會讚美你說: 這隻手機好適合你喔!
如果再加個外放式的喇叭,就更棒了~
大大我在順發有看到DESIRE14602元還有送延長保固至3年全保這樣算應該比較划算喔讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　讚讚讚讚讚讚讚讚　　讚讚讚讚讚讚　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　讚讚讚讚讚讚　　　　　讚讚讚　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　讚　讚讚讚　　　　　　讚讚　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　　　讚讚　　　　　讚讚讚　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　　讚讚讚　　　　讚讚讚　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　　　讚讚讚　　　讚讚讚讚　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　　　讚讚讚　　　讚讚讚讚　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　　　讚讚讚　　　讚讚讚　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚　　　　　　　　讚讚讚　　　讚讚讚　　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚　　　　　　　　　讚讚　　　　　　　　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚　　　　　　　　　讚讚　　　　　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　　　讚讚　　　　　　　　讚讚讚　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　　讚　　　　讚讚讚讚　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　讚讚　　　　讚讚　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　讚讚　　　　　　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　讚讚讚　　　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　　讚讚讚　　　　讚讚　讚讚　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　　　讚讚讚讚　　　　讚讚讚讚讚　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚　　　　　　　　　讚讚讚讚　　　　讚讚讚讚　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚　　　　　　　　　讚讚讚讚　　　　讚讚　　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚　　　　　　　　　讚讚讚讚　　　　　　　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚　　　　　　　　讚讚讚讚　　　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　讚讚　　　　讚讚讚讚　　　　讚讚讚　讚　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　讚讚　　　　讚讚讚讚　　　　讚讚讚讚讚　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　讚讚　　　　　讚讚讚　　　　讚讚讚　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚　　讚　　　　　讚讚讚　　　　　　　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　　　讚讚讚　　　　　　　　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚 　　　　　讚讚讚讚讚　　　　　　　　　　　　　　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　　讚讚讚讚讚　　　　　　　　　讚讚讚讚　　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚　　　　讚讚讚讚讚讚讚　　　　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚　讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚
強烈推薦what apphtc下載還不用錢喔iphone得要喔爾且你安裝完畢後他還可以隨時發送圖片或影音檔呢超划算還不用錢喔而且他還可以跨平台傳送喔我自動幫您偵測有安裝這個程式的人你就可以隨心所欲的傳送圖片或聊天喔推薦您至於tango目前對前面有視訊近頭的手機比較有用阿像不可思議和愛鳳四都很不錯喔!
謝謝各位提供~我和老婆的手機都是在網路不關的狀態下~因為是搭上網吃到飽~對了~如果用sk的話~需搭配耳機嗎!?
呵呵~ 說的好!!
麻煩分享經驗及回覆了，萬分感謝!!
原來只是拍不到影片(不知)女王的機已刷了(100分)謝你的提示(茶)
真的是太感動了。
門市的服務也不是蓋的，一個一個耐心問，當下心情很爽。
給他一個讚。
有用心在做事。
刷rom後就有了desire快樂使用中
看起來很棒耶!!
多謝分享~剛GOOGLE到了感覺很棒呢~想請問大大知道運費怎算嗎？
謝謝大大的推薦(100分)，不過我覺得多key 幾個注音也沒關係~這個功能已經比以前的手機好找聯絡人了
我今天剛好要拷貝我公司電腦文件資料就順手把手中is接usb..就傳到我手機記憶卡=is變隨身碟...如果我有隱私文件圖片就雲端備份到google加密..在由手機上網觀看..不看時可手機檔案加密..如果我要聽音樂不用怕音質不好..接上行動喇叭..跟音響一樣..is(Android)帶給我無限可能..
感謝兩位大大@!
而且，如果一邊使用手機一邊充電，或是電能轉換都會有耗損~我使用到現在，是還算滿意，因為充電電池替換及取得方便!
我現在就是這樣做的，Desire下排4個實體按鍵都可以喚醒，非常方便。
我會了謝謝你: )
謝謝大大，我昨天回復出廠狀態了，今天喇叭哀號的頻率減少了!
真的超感謝熊大!
你可以參考討文章下面我的發問熊大有解答~(讚)(讚)(讚)我現在救回小Z了!
呵呵~(讚)這要感謝熊大~照福我們DZ使用者(100分)
 讚 !!
謝謝您，這樣我就放心了
 讚 !!
這問題困擾了我一個晚上，還試過許多方法沒想到這麼簡單就真的改善了 實在是太感謝你了...(飛吻)
Double分量，讚啦!!
恭喜入手丫(加持)(還一次2支(口哨))記得上網登錄原廠皮套喔!
原來如此 我知道了 謝謝啦
很客觀的比較~ 兩機各有強項, 謝謝您的資訊, 受益良多!
大大真用心開玩笑還圖文並茂不給讚都不行(100分)結果這篇就離題了
太厲害的教學了，哈哈!
謝謝各位....!!
感謝前輩們的回覆!!
 (可直接使用內建相機拍照) 謝謝大家喔!!!
原來這麼簡單啊哈哈謝謝你！
多謝前輩的回答謝謝~
啊啊~我居然還是買到了沒A2DP的貨 = =當時是跟5800配對可以用,所以就以為OK了原來還真的沒有A2DP = =這算是NOKIA的優點嗎 (淚)好吧,PV708還是拿去賣掉好了 謝謝大大的指教(謝謝指教)
上禮拜買了Desire HD 用到現在整個很順~想說不會用到視訊鏡頭就選了DHD而且螢幕又大，看起來比較爽(讚)我覺得買手機是買自己喜歡的不用比來比去，這樣只會讓自己更難選擇買自己所愛的，愛自己所買的(微笑)板上大大可以推薦好用的ROM嗎?
謝謝大家熱情推薦~~小弟已購入IS了,用了三天感覺真不錯!
換殼也只能隨機變色才刺激(^++^)
感恩~~謝謝!!!
但小弟不是什麼打廣告，只是一個很單純的覺得還不錯。
建議你可以到HTC專賣門市去試玩實機會比較有幫助唷(笑)我個人是推薦DS(我本身有買)(羞)
以向客服反應就看他們怎麼處理了但手機大致上來說是用得蠻順暢的!!
還算是好機一支...!!
不知道各位的意見是如何，可供小弟我的參考，感激不盡！
謝謝回答!!
已經ok了(笑)感謝
薄殼 幾乎感覺不到有套殼又可以把醜醜的補丁給蓋掉強度也算夠
我找到跟Otter Commuter搭配用的好東西!
DialerOne這個很好用你可以試試
啊,解決了萬分感謝兩位大大的回覆^^(謝謝指教)(謝謝指教)(謝謝指教)(飛吻)(飛吻)(飛吻)
感謝各位的信心加持!
挺你一下， Desire S 是篇冷啦，沒 IS 那麼熱烈啦，若 IS 要升級 2.3 的話可能會更冷了，不過Desire S真的很不錯又划算阿我也是和IS在抉擇中
買空機的明明就是錢比較多........  我也一年免繳手機費~~  很好啊~ 還可以分期....
謝謝各位解惑!!
上回送修回來後，到現在為止都能正常使用...很高興能夠一直用到現在！
滿漂亮的！
謝謝，我試試看。
不得不推,小弟的desire也是在那裡完成檢修的那時剛好遇到缺料一調到料馬上幫小弟處理到好
我也來推上次也是在那裏維修HTC TOUCH那次是聽筒壞了送修收件很快速而且接待的兩位小姐也都很有禮貌因為過保很久(2007 6.7月買的 2010的11才拿去修)也是2-3天就修好收費450應該算正常吧那次送修的經驗算是很好
BESCHWA wrote:朋友的全機包膜一樣沒被傷到我覺得這已經有一點神乎奇技了吧？
謝謝....小弟試看看 ^.^ (萌)
如題目前是用SANDISK CLASS2 16G由於常撥影片聽音樂 跑APP慢慢感覺速度不夠 空間也不夠用未來想升級但不知道有那些好選擇呢?
點菸器電源接上就會出現HTC字樣(原廠的心理作用~(大笑))謝謝觀賞~~!
真的非常感謝大大~我來去試試~
肛溫嘿.....原來是這樣子用啊 , 金多謝............................
真的很幸福內!
不給你讚 真的不行了
讚讚讚讚~~~~~(100分)(100分)(100分)真的要給個讚!!!
這樣也能彈喔  水喔!
真的很幸福內!
(讚)(讚)(讚)真是現在版婦唱夫隨... 感動剛過完五週年..  看到這一類的都很優fu...
不給你讚 真的不行了
讚讚讚讚~~~~~(100分)(100分)(100分)真的要給個讚!!!
樓主老婆的歌聲真好聽.....(100分)這篇也太幸福了吧!!
(讚)(讚)(讚)真是現在版婦唱夫隨... 感動剛過完五週年..  看到這一類的都很優fu...
樓主老婆的歌聲真好聽.....(100分)這篇也太幸福了吧!!
很溫馨  很幸福恭喜恭喜
很溫馨  很幸福恭喜恭喜
很棒唷！
就算潛水，也是要給版大一個"讚"！
就算潛水，也是要給版大一個"讚"！
很棒唷！
錄影中  隨時用手點  很好玩!
很棒的功能！！！
硬體的部份無法改變所以就不提了，我們單就軟體部份來討論：我發現有改善的地方：1. 螢幕顏色變飽合了2. 執行效率變比較快，而且系統比較穩定了3. 記憶體比較不會被用滿（可能對於一些背景程式有做調整吧！
發現元凶了原來是鈦備份的資料用了25MB的內存清除後已回復有約35MB了多謝樓上各位的幫助
我是用IF 3C C10 32G的SD卡看起來還不錯用用SD Tools測試讀寫都有16-17+MB的水準
恩～我瞭解了～謝謝大大的指教~~
我買incredible s 不錯用上市才一個月刷機沒那麼快..當初迪賽也是半年後才被破解..incredible s 遠遠看蠻像哀鳳拿起來又有質感...灌GO桌面軟體..介面可以跟哀鳳一樣..又很順..我is是裝透明清水透..超好看..面版是SONY製造..螢幕畫質不輸哀鳳.觸控鍵跟是一絕..
不過拍照還不錯啦。
感謝大家的建議~~~今天就要來去入手一台desire s 或 不可思議機了現場看會比較準 ~外型還是會比較一下
恭喜新機入手！
個人覺得這套最簡單好用。
謝謝S大的提供~小弟立刻去下載喔
左一 卡夢功能控制列很不錯看標題 靈魂出竅很帥氣+1
哇~太好了，終於解決了，謝謝~
感謝這樣小弟就放心去選擇了話說...DZ的份量還不小...
感謝提醒，只是…這一等不知道還要等多久？
加油啊~~RMK我等不及啦....開心....(讚)
本日最中肯～我不能同意你再更多了！
定位超快超好。
DHD 送SCANDISK 8G C4台北資展買了TEAM 16G C10的(讚)(讚)
(她在等SENSE3.0的記事本)分辨率解決的話我應該就會先把這版當成是平常使用啦^^在Sensation上市前就先體驗SENSE3.0的魅力...這是多嚜爽快的一件事!!
NOKIA CR-115 原廠車架 好用 便宜
 今天耗時兩個小時,買手機兼品檢員,挺新鮮的一次經驗喔經驗供大家參考當然不可以讓購入新機的心情背影響囉,開心體驗HTC Sense中!
看起來真的很美耶~~(讚)門市小姐的細心說明真的會讓選機過程很愉快恭喜大大~~~(笑)
今天台南誠品的店長打給我，他說~終於到貨了，PDair For HTC IS 專用的皮套終於上市了，二話不說就跑去套套看，剛剛看到網路上已經有開始賣了，不過還是裝一裝看比較好，手上的 IS 終於有衣服穿了，真開心!!
質感很不錯耶~有其他顏色嗎?
嗯，它的音質其實還不錯喔！
很好的美化包喔!!
能升是最好，不能升我的HD還是用的很爽。
週休在資電展詢問了很多HTC的櫃~沒想到禮拜日在震旦問到了一個不知怎麼說的好價錢~這次震旦很殺~這次展場是震旦是新竹來的(全省的可服務) 我是向新竹震旦西大店買的~小姐人不錯~~所以小弟禮拜一跟朋友就殺到新竹去拿愛機 哈哈 店員那天放假還特地過來幫我交機~就甘心!!
太棒啦!!!
大大寫的最中肯,其實每款話機都有他的優缺點,但是盲目的說某一款手機不好就真的很無聊.
感謝~已下載解決...
相當方便而且是免費的!!
請有用過的大大們幫個忙，感激不盡。
感謝教導看來真的是要注意自己的需要再來測試看看(謝謝指教)
希望有好心的大大可以幫忙解惑，謝謝！
...我沒hTC，但是您有這樣的心真的很值得鼓勵...可惜沒法給分...不然很想給你個5分.
我也想刷 可惜我看了這麼多文章還是怕怕的有影片的話一定就EASY拉(笑)(笑)
十分感謝各位熱心的幫助,本人已成功了^^
謝謝~了解感謝不管如何~用力刷下去就對了~
好用！
多謝！
飛魚真是有毅力,持續發表新東西的介紹分享文章!!
很有道理。
謝謝解答!!
寫的不錯的文章，但，為什麼要發在 htc 版？
畫質讓我驚艷..手機能拍出那麼犀利的照片..照相速度也快，!!
 incredible s的後鏡頭上有鍍膜呢放在手機上算是很高級的鏡頭了吧!
我也是 DHD  沒刷過  原廠的看影片很順  我是用中華電信3.5G看得跑得挺順 不會頓頓的
真的是很有質感 (羨慕的眼光)
不過這次 incredible s 的白平衡感覺比以前進步了。
(手邊的DZ很好用呢!!
沒錯 畫質不等於畫數畫數只是畫質的其中一個要素而已我覺得HTC 在相機跟音質這部分有進步呀!
至少白平衡真的算很準了!
這支是小弟第一支android手機目前運氣不錯使用上都很正常!
目前使用大家推薦的Apps Organizer free好用也好看。
我用nillkin保護殼 做工還不錯
顏色跟樣式，感覺不錯看喔~~~~~~~
謝謝大大的幫忙～看來只好捨棄其一了。
台灣有"超級水貨"--工程測試機XDDDDD我同事說他朋友有帶金字塔給他看，好羨慕喔XD
我的也是有一點點~正常請放心~我的也是有一點點~正常請放心~我的也是有一點點~正常請放心~(100分)
嗯嗯  了解  謝謝你的回答!!!!!!!!!!!!!
感謝指導, 分析詳盡, 5分奉上。
謝謝啦^0^馬上試試
我懂了,所以應該說兩相比較,不相上下啦~5分奉上。
DZ跑到125有點恐怖...你是調教之神嗎XD
謝謝各位的回答...HTC也有回復了...---感謝您的來信。
感謝j大！！
再次感謝！！
該選擇哪個rom，想不到你的blog給我很大的幫助，雖然還沒確定，但是我已經開始更有信心地刷機了！！
這點我就很滿意了!
我也想知道在那買的~~(打氣)(打氣)(打氣)麻煩大大告知一下，感恩(含情)
能也給我一下賣家的資訊嗎超想要海綿寶寶的
感謝大大回覆我已經裝好HTC Sync但是不行是否設定的問題?
簡單明瞭！
感恩!!!!!
請各位知道的捧由幫個忙，非常的感謝!!!!!!!
我的DHD還滿順的只有在進入省電模式時會比較頓一些大致上來說都滿順暢的
我知道，先謝謝。
大感謝！
感謝，我是是看
先說聲感謝……收下後我會努力試試…感謝……
感謝解答!!
又學到了～感謝分享！
感謝兩位大大了！！
其實hTC的Locations導航軟體很輕巧，反應動作很快，操作也很直覺，很好用。
連芽鍵盤都做那麼小，而且價格也很便宜。
感謝您的回復，非常的詳細！！
謝謝告知感謝你我是因為ezpeer抓了很多歌結果不夠用所以才在想能否能把歌存在sd卡裡
感謝各位大大~!!
前一支aria同步就好正常的！
一點馬賽克都沒有！！
Legend在更新2.2後，這個問題也依照承諾(那時我有問客服)解決了，HTC 也值得鼓勵！
太猛了連圖文都有!!
我跟你買是同一個地方耶....沒關係啦至少我還沒有買貴,   重點,is   真的很不錯(是我太容易滿足嗎)
我也要喔  謝謝大大測試~~~~~~~~~
最近買了Incredible S 感覺不輸 DHD ，價格又比較便宜一些~可惜在網路上面搜索結果， HTC Incredible S是無法像 DHD 超頻跟換模組@@，看到 DHD 支援很多加上可以增加手機收訊或是性能，老實說@@挺羨慕的
結論：我曾經整個禮拜瘋狂著迷在此款遊戲上，練高等級、蒐集稀有裝備、尋找合成材料、破劇情、接任務....等等，還可以嘗試玩遍遊戲中的三種職業：劍士、法師、槍手。
結論：我曾經整個禮拜瘋狂著迷在此款遊戲上，練高等級、蒐集稀有裝備、尋找合成材料、破劇情、接任務....等等，還可以嘗試玩遍遊戲中的三種職業：劍士、法師、槍手。
好強的動手能力(吃驚)大大有準備投入量產服務嗎(XD)
當天拿到非常刺眼的HTC  Incredible S 看起來一小盒跟IP4一樣簡易的盒裝,意味著環保意識......廢話少說來看圖吧......這就是傳說中的 Incredible S 簡易盒裝來張背面吧........(笑)MIT果然還是感覺很好......比MIC好吧!!
大推這樣的資訊!!!!
賢大就放進去了= =真厲害
你好，謝謝你的回覆，我會再試看看的。
我用剛開始是用原廠傳輸線，確實可以做訊號傳輸今天把自己買的行動電源傳輸線帶到公司用，卻無法上網了我想jacksls大大說的傳輸線問題應該是主因回去再換個線試試看感謝賜教!!
螢幕大看了就爽!
感謝指導。
狂推！
比現在HTC清庫存的那些DHD、IS、DESIRE S那些就單核機有誠意多了！
如果MOTO ATRIX 4G不進台灣的話，金字塔就值得等待！
如果MOTO ATRIX 4G不進台灣的話，金字塔就值得等待！
在這些謝謝各位!!
超屌的開箱文畫得真好是插畫家嗎??
啊~J大真的是全國電子...揪甘心K大的我也有翻~但竟然沒翻到這篇...(自賞巴掌)馬上下載來先!!
感激不盡喔!
Thanks..到目前為止都很有幫助^^另外有一點是你沒有提到的...就是機械達人所教的刷ROM方法是標準刷ROM的方法來的嗎?
賓果賓果~~!!
Market搜尋ES就有了目前用過單純好用就ES了
設定>應用程式>管理應用程式>已下載理找到NFS 裡面就有版本我現在真的很想玩!
但AMOLED版已停產無新機(小完美主義,不喜歡2手)至於NEXUS ONE台灣又沒發表上市,少數通訊行有水貨在流通,怕買到機王剛好最近DESIRE S又發表,螢幕一樣也都只是SLCD,價格15900(DESIRE約13500)對DESIRE S有點心動了~ 該如何選擇??
Desire S吧...外型先決Desire S我覺得很性感!
Desire S +1喜歡內存加大的Desire S
價差約2000而已下禮拜想去春電展看看實機~也去看SONY NEO的螢幕...預購可以凹原廠電池唷~ 心動耶!
驚...........好可愛喔XD...
好的，小弟已經移除掉es任務管理器了，在觀察一段時間看看囉，謝謝各位大大幫忙:D
您好，我也是刷機成功者，跟您發生同樣情況，BUT.... 我換了一台電腦就正常了，所以我目前懷疑，是裝了 HTC SYNS關係，因為我另一台電腦沒裝，卻很正常，連線後選擇磁碟機也OK，這是小弟經驗談，不仿給各位參考(小弟是刷機初學者，非專業)，目前尚未針對電腦問題做驗證，會努力的
真的是很大一個忙!
太好了，謝謝你的幫忙!
DHD 是我的第一隻智慧型手機，會選它的主要因素：1. 4.3 吋螢幕2. 導航性能不錯3. 上網快4. 可當無線基地台分享，不用另外接usb 線5. 開發自由度高買來到現在已快 4 個月了，用起來就是月月順，很高興當初的決擇是對的，DHD 讚啦~~~
小弟買了iphone 4 也把他脫手了 想換htc 我不玩遊戲 只上fb 因有iphone 吃到飽方案目前問到 htc hero 有一家8500的價格 其他都是9500左右 不知8500是否合理價呢 因為聽說停產了legend 全黑 問到10900  黑色真的好漂亮喔！！
 只要接觸過其超輕重量、一體成型鋁合金機身酷炫的曲線造型，再試過它那反應靈敏的觸控式螢幕，大家必有同感。
我用銀色傳奇~去年八月在拍賣找到好貨,用10500買下9.5新機過約八個月新機終於落到這價格了~傳奇是HTC裡面最有質感且螢幕顯示鮮艷的一隻了首先是全球第一隻一體成型外殼手機它的質感在冬天深得您心螢幕是鮮豔的AMOLED不是重度玩家的話這支就夠用了整體正面簡直是暗批APPLE的桌上電腦iMAC鋁製一體成型外殼和螢幕週邊的黑框下面的蘋果圖案變成光學滑鼠 我想HTC的設計師當初應該是想要做出一隻APPLE該做的手機吧~(大笑)這是官網的媒體評鑑Legend 外型簡約，是我所拿過最獨樹一格的手機。
” - Gizmodo，Kat Hannaford “這是支外型酷炫、功能強大的手機，極適合用來傳送簡訊和經營你的社交圈。
” - Gizmodo，Kat Hannaford “這是支外型酷炫、功能強大的手機，極適合用來傳送簡訊和經營你的社交圈。
” - The Sunday Times，In Gear，David Phelan “從其堅固耐用的鋁合金一體成型機身、高亮度 AMOLED 螢幕、觸控板及控制按鈕，再到內建的 HTC Friend Stream 軟體，這台使用 Android 2.1 平台的裝置，其運作方式簡直是行雲流水。
” - Esquire，Henry Farrar-Hockley “無庸置疑，HTC Legend 是我們有史以來最喜歡的 Android 手機。
” - Esquire，Henry Farrar-Hockley “無庸置疑，HTC Legend 是我們有史以來最喜歡的 Android 手機。
 它擁有驚人畫質且反應靈敏的螢幕，不僅搭載眾多功能，更有鋁合金機身，讓人難以不去注意它。
好想知道(點點點)
一機在手，出門就輕鬆多了。
感謝~收到~現在馬上來試看看!!
最近幫一位朋友辦Incredible S，他相當滿意！
我的DHD小羊皮套收到了..如果將果凍套拿下來..那小羊皮套的SIZE剛剛好..我是覺得小羊皮套還不錯啦..(讚)
哈  我也是一個月前的事，約三天卡就唯讀，嚴重時一直當機，搞得我三天刷一次，使用的是P牌16G C10，不知是否是太幸運，要不然P牌真是快，送修的同時有買了一張A牌16G C10，到現在是相安無事啦!!
正常~~我昨天才入手的(大笑)...上網速度就是快....
我的Incredible S也很順!
入手到現在開機時間271小時，順得很。
我的Incredible S玩Dungeon Defenders也很順喔!!
(飛吻)今天也同時解決我噗浪沒來由的關閉 讓我非常開心！！！！
我一直深受不能玩angry birds的痛苦 今天不小心發現這篇文章解決我的問題 真是太好了！！！！
感謝大大呀...有效唷...desire 可以用...
我的手機終於復活了ˊ~~感動!!!
大大你也太猛了吧!!
一點都不貴...因為DHD太好用了...
覺得每一個都很棒!!
就是爽跟順!
基本上如果你不想浪費時間在刷機上HD就很好用!
好便宜啊!!!
不錯!
我手機是Desire的電池也是加買一顆通海的用幾個月了 感覺還不錯喔.
感覺不錯用!!
感謝版上大大花時間聽我囉嗦這多!
感謝回文的前輩們~HTC客服已經回覆我消息了!
我也是裝機器達人的最新特調ROM+彩色化就很順了再加上SETCPU==>更省電
我也是DHD 我沒裝啥任務管理器 也沒裝砍記憶體的AUTOKILL 就很順啦 一點問題都沒有 = =  我只裝了 機器達人的特調2.2.1的ROM(謝謝指教)
usb除錯打勾...我同事剛買來還好,兩週後出國回來說手機超噸的..本來想幫他刷機...後來USB除錯打勾就超順的...給您參考...
很棒  所以 on 改成off 要有人破解
是低^_^"1515151515151515151515151515151
先買先享受!
我當初也是要找免預繳又可手機價折扣較多的方案，比較多家後一月底於順發3C辦理，以遠傳365跳槽台哥大401綁約2年，沒辦行動上網，HTC Desire HD手機折扣6000元，以14900元購得，送副廠座充、電池各一，又送PapaGo導航軟體M7含車架，覺得很划算，您可以去詢問參考看看。
剛剛在信義威秀看完電影順便去一樓HTC晃一下，看到Desire S實機展示店員還跟我說機子才剛到 我們是第一個摸到的XD一開始還不知道這隻是啥，本來想去看IS實機不過趕時間也沒仔細玩..... 這個大小感覺挺不錯 期待價位..... 有問店員價位, 他說已經有開始預購，不過價位還沒公佈~
萬分感謝呀!!!
嗯嗯感謝您!!!
謝謝大大分享使用經驗
那個盒子好帥喔~~I'm back耶,莫名的溫馨感!!
日前發現小弟的Desire HD喇叭故障...確定影片、鈴聲、htcsense.com中的強制開音尋找也無聲後，開始聯絡客服上官網查詢客服專線時發現有線上客服，就先文字問去了(小弟本想問現場是否能直接修...得到的回應是現場只能檢測，沒有提供維修的服務~ 恩~那就請快遞來收吧，然後線上客服開始提醒要把SIM SD卡、電池蓋、背蓋等拆下...之後又來通電話提醒~昨天(星期二)上午快遞來收手機，本以為是漫長的等待...(大哭)今天(星期三)下午手機就回來了(笑)恩~不錯的包裝...不過還是希望大家能不要拿到這盒子(滾來滾去)維修單~換個喇叭~老弟，就靠你陪我到雙核機的時代了!!!
我也碰到跟樓主一樣的情形雖然有大大說可以再詳細設定可惜小弟很快就放棄它的內建導航沒有繼續再玩下去再來,家人要開車的時候把自己的DHD一直借出去也不是方法後來換Garmin專機, 啥都沒設定目前快樂使用中...
可參考U大發的文~我自己也買了一張讀寫相當的滿意!!
感謝PENNYHARDWAY大 熱情的幫助我!!
建議你去爬一下k大的摩天大樓已經改名了叫DHD 4000 CLUB裡面全部看完我保證你不會有這些小問題刷機部份不懂可以先別看記得從第一篇開始看dhd真的很強大，4000超爽
ＨＴＣ　ＥＶＯ　３Ｄ　已經確定要出ＧＳＭ版本了０１討論　建議您等一下巴　(笑)
非常推這個組合~如果說正常使用最佳組合~~推荐這一組!!
嗯  那有可能是這原因吧感謝大大，我會再TRY看看
正解(100分)
版大你也真能忍.....上市第一天就入手....到現在還沒刷....給你個讚!!!
 很開心!
原來是這樣 因為小弟是第一次使用智慧型手機實在是很怕使用上不正確導致爆網路感謝您回覆。
很不錯  幾乎每天更新!
這件事在全球吵的沸沸揚揚之後，SE果然見縫插針了Unlocking the boot loader in the new Xperia™ smartphones開放的原因與責任義務都說得清清楚楚，掌聲鼓勵(讚)
謝謝大大的回答！
期待賢大再次出手,再現IS雄風
謝謝很多大大的好心分享 我也放下心了   話說一開始只是覺得朋友的DHD也沒有刻意全殺光記憶體就是維持兩三百這樣   心才一驚不過順就好了拉  IS真是好手機  用到現在很順 沒有問題期待賢大的功力發揮 +1(打氣)
我的DHD也是!!
哈哈 我研究一下午研究不出來原來是這樣阿 謝謝教學
地圖要連結網路，但速度比較快。
是用3G,(mPro950吃到方案),(感謝前輩的指教)
多謝您熱心的回覆我的問題!!
 感恩~(謝謝指教)chajas wrote:再等等吧目前尚未有...(恕刪)多謝^^" 關於ROOT~ 我仍是有點疑問~ 我把文章節錄成圖片~ 有興趣的可以看看~~請問 chajas 這篇文章陳述到的就是刷ROM方式~"~可是裡面我似乎沒看到一定要取得ROOT權限!!
對岸同胞已取得IS的root權限了~應該是好消息吧 (笑)離刷機不遠了。
IS果然繼Desire之後在htc竄出火紅...小弟也入手了~ 就是在期待root,太多軟體等著我們去玩了..(笑)(笑)期待ing(加持)(加持)
謝謝大家的回覆..今天是29號了..看今天能不能收到..(讚)
我是用 "radio time"在大陸也能線上收聽 飛碟電台....好讃...
Good Idea!!
哈哈哈哈!!
同意!!
(不知)以上幾點問題,請教各位~小弟在此感恩在先!
我的DHD ENG S-OFF + Radio S-Off + 永久root感恩!!
不過我說的是HTC HD7裡面的那個Windows mobile 7(XD)謝謝分享哦!
謝謝你的回答那討論區真不錯耶又多了不少選擇!
不論系統如何~至少Arc的螢幕滿讓人期待的~
感謝各位大大的熱心解答   tks a lot
感謝大大趕緊嘗試看看@@
他應該爽過頭了吧~~
)結果沒想到音質還不錯，收訊也滿好的蓋台的話，挑個很奇怪的數字，避開大電台就可以了這樣我只要3.5mm接到FM發射器上有的發射器還有USB孔再另外拿來插DHD充電這樣超方便的阿!!!
我覺得我用的超快的ＸＤＤＤ很順
已經可以開機了因為電池膠膜= =感謝各位
LAG很大歐3/25就有消息出來啦只是看加盟店心臟大不大要不要先說而已至於預購禮現在的部分應該是店家自己送的HTC應該會送其他的就IS的經驗來說等拿到手機在講吧預購離實際拿到還會有一段時間呢還有...夢X代是啥我沒記錯的話 01應該是有個正名運動吧~呵呵~還是謝謝樓主分享摟
恩~謝謝哦!
本版大的問題也差不多解決了，至少還是有好心的版友幫忙，讚！
感謝您的分享，下週二就會用到了。
借我記憶一下...好像很好用..但是要15個字....總之..謝謝分享啦
無解@@所以我還是只能這樣一值得慢下去嗎@@如果是的話我覺得我還是換手機會比較快感謝大大給我的回覆
(其實 3.7" 剛剛好)造型有符合我的口味，不錯！
謝謝你^___________^終於可以解決了XD
我回復出廠預設值,無線網路重抓都很正常耶!
這隻 hTC 值得期待！
每次打開總是強制關閉。
然而各有什麼獨特高CP的軟體嗎?
然而各有什麼獨特高CP的軟體嗎?
感謝大大分享.這些軟體愛瘋也有類似的嗎?
回到HTChtc可以說很厲害了...後起之秀..可以鼓勵鼓勵了啦!!
了解 謝謝
多謝啦！
 太棒了，以前在 windows mobile 上常用的功能一個一個回來了！
謝啦！
是定焦的沒錯。
謝謝大大我終於找到了
推薦您一個  參考看看吧請點我
like裡面真的有耶感謝大大您唷^^
因為我真的好喜歡這隻阿!!!!
你說的是2.2.1的版本吧....樓主似乎~(你lag了)更吧~沒事~
感謝各位大大指導，小弟真是leg了，要再多學習學習，謝謝大家喔。
更新很久了，沒事～別擔心～
分數當然會有些不同...不過小弟照著k大的設定下去用一樣跑不到3000分(orz)不過順就好啦!
順啦~~~~~~~!
目前使用上很正常!
 開心的進入程式集(笑)疑!?
我也很想知道....有買聯強的大大可以告知一下嗎!!
通常有問題很少超過一年才發現，所以應該還好吧!
對啊  原廠保固是一年(幫不了你)不過我問過順發  如果是智慧型手機可以延長保固到三年(吃驚)所以  真的很在意保固年限的話  可以到順發去問看看喔(口哨)
我的十秒內定位完成，快的不敢相信啊.....(大笑)
我的定位也是十秒不到就ok勒= =無論導航王、papago m7、htc內建的location都一樣@@還有就是建議agps開著定位速度也有幫助!!
我的十秒內定位完成，快的不敢相信啊.....(大笑)
而不是像車機一樣 可以直接抓取看來得等到網路開通再看看正不正常了多謝分享呢！
我的定位也是十秒不到就ok勒= =無論導航王、papago m7、htc內建的location都一樣@@還有就是建議agps開著定位速度也有幫助!!
而不是像車機一樣 可以直接抓取看來得等到網路開通再看看正不正常了多謝分享呢！
因為還有看到其他版大還有提供smoki的檔一直到smoki 0.8.1甚至是smoki X 不知能否跟小弟指導一下!!
謝謝runtoyou不吝的回覆!!
謝謝runtoyou不吝的回覆!!
另外...若直升Android 2.3速度是否是比較快..因為好像有裝了一個超頻的東西再麻煩大大幫小弟解解惑...謝謝!!
非常謝謝您的回答!
謝謝大大!!!!
是的因為要調整內存的配置所以一定要S-OFF心臟強一點給他S-OFF我也是會怕不過跟著別人的腳步忍一下很快就海闊天空(大笑)目前用2.3.1 BETAA2E比D2E好太多了(100分)
支持HTC！
本來我以為塑膠感會很重，(微笑)實際並不會，我還蠻喜歡的！
我的 也摔了 入手2個禮拜，大約1.5米 摔下地上水泥地，但是擦一擦發現 手機沒任何刮傷，水泥倒是被手機刮起來了 \(^O^)/ 歡呼阿~!
Desire Root後刷賢大的Rom感覺起來會比原廠還棒!!
這支cp直很高的感覺,原本有被他吸引到(XD)
感謝大大解惑...(100分)
你可以考慮用中華的mpro方案，我個人認為是還不錯用啦！
非常感激
是因為49樓說iPhone都不會漏接我才提出來滴唷~  (加油)
HTC 是台灣之光,當然是送 HTC.HTC還有跨國際的 XDA 支援,外國人用  HTC 沒問題的!
N82拍照可真強!
我被你閃到了超想要這一隻的啊!
謝謝告知地圖部分。
請問一下來電大頭照的解析度應該要幾乘幾....怎麼我覺得都會有點霧霧的  但應該不是我放的太小張才對爬文又爬不到答案還希望有大大能教一下 >"<
直接對那個人拍照設成大頭貼不就好了呵呵
真的耶！
可以了！
我有查"前例". 但來回手機需要時間. 所以就這樣用吧. (笑)
原來這款賣到美國唷去年我們家就在做他門的包裝盒了當初看到就覺得很讚!!
Desire Z已經root + s-off 好幾個月了最近裝了 recovery 2.5.1.3 想來刷rom玩玩有沒有什麼rom好的 中文輸入，GPS, 藍牙, wifi 及各項功能都正常的ROM最好帶超頻內核的!!
 雖然我有爬文 但各種說法都有!!!
super大的整理文章不錯哦!!
更新完應該是更順才對，建議你做一次"恢復原廠"設定。
等好久了～好期待：我想要沒有問題的 KKBOX、HTC 的網際網路圖示、HTC 原廠配色~
辛苦啦!!
用得很開心!!
再次謝謝您!!
把舊卡資料全部用電腦搬移到新卡新舊卡交換開機....搞定
這麼簡單..... 感謝
感謝阿布大無私分享~想請教阿步大一個問題就是我刷了ROM後，就無法登入HTC Sense的帳號了!
補充~~HTC Desire Z(a7272)就是這麼回事~板大放心敗下去吧 (笑)(笑)(笑)(笑)(笑)
會算到G8....(大笑)
 (爬文無意間發現Cyanogenmod這個第三方團隊已經完整測試過可用!
 本來想試試對岸的刷機方式~可惜在第一步驟SimpleRoot就找不到軟體了~請好心的大大!
感謝Jackchu的建議~ 目前打消這個念頭= = 我想還是等官方的吧~ 謝謝!!
 可以的話麻煩哪位好心的前輩可以指點迷津!
我買的是第一批的Desire Z，沒將USB除錯打勾到現在還是都很順。
我刷2.2 跟2.3的都有APP2SD的功能呀所以不割SD是沒影響的(讚)好的ROM喔~其實在網路上也有找到HTC的2.1版的ROM應該是不用備份那個網路教學裡的2.1就是HTC的2.1 ROM(回報你)以上(謝謝指教)
挖~看起來真不賴 也想敗一台了(伸)
很棒的分享!!
人真的很奇怪有的人覺得DHD大點的螢幕好但卻有人把他當缺點這些人是不是買錯機了阿呵呵像我用過iphone3GS就覺得DHD的大螢幕不錯阿!!
我也覺得頂多小降一點點兩支相比較，差不多的硬體我覺得還是DHD順一點，所以DHD依然還是機王
太感謝了…感謝感謝感謝!!!!
很好開呀!!
對 就是這款剛搜尋Market沒有但Google搜尋後掃描QR碼後找到了原來程式名稱是中文安裝後是顯示英文這款真的不錯用
難得看到跟我一樣用遠傳的DHD我是沒有在注意收訊數值但是從我刷K大的fast-5之後上網有快一點昨晚刷了K大的fast-10之後上網用飆的目前為止DHD最順最快的一版ROM我認為市面上手機應該比不上目前這版DHD的順暢度了
本來沒搶到預購覺得很衰~沒想到今天直接在門市買到現貨，雖然沒有贈品但還是覺得很爽!!
因為外盒就很有質感了！
消光黑~~愛死了XD軟硬體清單這種外格真的很銷魂！！
美呆了！！
XD正面側邊之前很難受的背蓋XD但現在有漫漫喜歡了XD哈哈800萬畫素鏡頭加上兩顆閃光燈淺景深效果~更能凸顯IS的美！！
多送了兩個杯子~~質感還不錯的說XD我是智慧型手機的新手！！！
僅有先創行動尿袋一只 (囧)版大那兩個杯杯好可愛喔!
眾人注目已久的HTC INCREDIBLE S4 inch big monitor，我覺得4吋對我來說真的是最剛好的大小簡潔外型中帶有時尚美感800萬畫素，雙閃光燈，Htc的大標誌大家應該都有注意到那突起的背面，不過還是有11.7mm令人滿意的厚度我覺得突起算是一個特色真的很薄SRS 虛擬環繞音效，真是高品質，Incredible S具有雙麥克風功能，，HTC收音通訊效能終於加強了!!
酷阿!!
我強力推薦kingmax 16G class10 速度超穩~~買來不用格式化直接放手機
感恩~不過這支手機真的目前使用起來還不錯用，今天也把它拿去包膜了，不過只包LCD的部分，背蓋不想包膜，因為摸起來質感很爽XD。
同意基本上pchome售後服務是真的不錯
錢都收了,只有一通簡訊我不知道生意這麼好做服務這麼好?
順道一題~因為Z是金屬蓋我會建議你去包膜店包一般的霧膜不會損失質感也可以防止他被刮到或怎樣的~不錯用喔!!
搶頭香 好手機  恭喜加入機器人行列
可以備份簡訊 MMS 和通話紀錄耶感恩喔 謝謝
好棒喔!!!
雖然我也很想換...但是我desire目前有賢大的加持始終脫不了手......恭喜你啦!!!
恭喜大大入手新機~~(加持)
恭禧大大換新手機囉(XD)不可思議S有夠好看的買手機真的需要一股衝動阿話說最近的 ANDORID手機一堆每個都好心動 不知該敗哪一個(吃驚)
非常詳細的開箱文。
看來要燒機才會強喔 愈來愈快耶 XD
快樂使用中。
奇怪的是，他說撥出的要選ask each time才能錄，但我用auto record就能錄了，非常高興。
恩～我瞭解了～謝謝大大的指點～原來是要A2DP
好火辣啊!!!!
不錯看阿 至少目前智慧機 很少看到大紅色的版本 (笑)
我的不會耶....很順。
太感謝大大了  終於解決了我的困擾感恩餒
恭喜恭喜期待進一步的使用心得分享加油加油
標題是不專業開箱文…\果真是不專業…哈哈哈…不過恭喜你新手機入手…好好愛惜…
還不賴耶~!!
用起來也真的滿好看的滿想試看看的想請問其他大大有辦法這樣嗎???
好亮眼的紅色呀！
感謝大大分享，可以放心入手囉
上午10點拿到，開心使用中！
小女到現在還不還我。
正面好好看!!!
那邊的服務還不錯!!
他們店長感覺有點兇，不過還蠻專業的!!
我是在夢時代買的...所以推薦夢時代...人都還不錯...手機有問題也可跟他們詢問...他們會很耐心的教導...
小弟倒覺得還不錯 (^++^)除了縮圖沒動到其他設定
)發現HTC HD2的手機套剛好大小一致只要150摳還打9折不過還是得拿小剪刀小小整形一下現在我的incredible s變這樣...有點醜但至少現在可以"放心的掉到地上"><沒魚蝦也好的正面沒魚蝦也好的背面沒魚蝦也好的側面沒魚蝦也好的頂面被代替的那隻蝦子=============這是終於發現自己在耍笨的分隔線====================昨晚將大臉機拿出蝦子套換sim卡才發現是清水套是可以一刀不剪的...反過來裝就好了嘛!!!
更新2.2.1後..定位速度感覺好像沒差異因為本來速度就滿快的...
這支很實在!
感覺還步錯甚至畫質比我的desire z好
不知道我是不是看習慣了單眼的畫質怎麼感覺好像是畫數高的Nokia 3210 classic (他只有200萬畫數)的感覺，HTC再加油最後還是不得不說，櫻花好美，大大拍的好漂亮
真是太開心了 今天終於等到我的不可思議S了不過呢!
感覺好像不錯!!!
我也預購了早上打電話去htc台中勤美誠品店詢問店員說應該今晚不然就星期一看了你的文章應該就這兩天囉開心開心~~敬請期待!!!
我也是這禮拜才從Desire 換成Desire Z的~(+1)只能說順!
好用!
不可思議S 真的好用,拍照效果很讚. 強烈建議購買.
(HD萬歲(笑))超多的！
這背蓋可是從狗皮葯膏進化到值星帶了小弟個人覺得還不錯看啊..挺有型的(加持)
我覺得滿好看的阿..很帥氣!!!
規格也不錯我很在意螢幕解析度的!!
有提升真是太好了!!
(真的很方便又快速!!
有個程式叫little photo他可以按音量鍵拍照也可以觸控螢幕拍效果還不錯可以試試
真是厲害= ="這也行!!
本來我也是猶豫非常久~~覺得一支手機跟電腦一樣貴實在敗不下去直到日本大海嘯之後驚覺人生阿即時行樂吧~~現在拿著DHD~~爽度一百
我是4/3入手DHD的.原本也在雙核跟DHD間徘徊,但是買了以後一點都不後悔.他強大的導航和銀幕,真的不枉費我對他的期待.我相信DHD對普羅大眾一定很夠用了.個人感想!
我最近也敗入了LG 2x......手邊DHD也是有超頻1.65G+刷K大的performance rom.DHD我認為敗筆就在於電池續航力的不足以及GPS導航有點不行(2x跟DHD放在窗邊一起定位有時候DHD就是定不到,但是2x幾乎都是秒定,在天候不佳的情況下亦然).實際操作起來除了在大型3D遊戲上面2x有明顯優勢之外,其他跟DHD超頻後比較並無二致.畫面鮮豔度則是2x完勝(我承認買2x有一半原因是因為他的鮮豔畫面).再者就是LG之前並未推出過"機皇"等級的android手機,現在拿LG出門反而被一堆同事笑說"手機降級了歐"但是實際pk過他們的手邊的ip4,arc,dhd還有i9000後大家都露出不可思議的表情~就像是一堆歐洲超跑被GTR巴過的感覺一樣..扮豬吃老虎啦.總而言之,DHD跟2x都是好機,以一般需求而言DHD絕對綽綽有餘,但是CP來說還是LG 2x比較高說....個人淺見
包膜當然可以防刮傷阿你可以去體驗看看 很不錯
donny778大 加油我也是您的愛好者;刷了解救你的渴望（desire）！！
一代也沒這問題 使用正常期待可以跟GOOGLE MAP一樣 每次更新都有令人驚喜的新功能
我原本用愛瘋，後來換成Tab，也是因為攜帶問題，又換成HD，目前感覺十分良好，HD使用上較之前二者真的有過之而無不及（對我而言啦！
感覺 用起來 很順~~~但是 後來接觸智慧型後  就愛上HTC拉~!!
目前 用起來 很順 ~^^~ 實在是一個 不錯用的手機~!!
真的是一台很棒的手機!!
現在多了一個游標可以直接拖拉…還不錯！
我覺得還蠻時尚的呢！！
)不過DZ不超頻就.......哈哈 不予置評...(其實蠻順的了啦)各版本RUUhttp://shipped-roms.com/index.php?
有圖有真相小弟的是2.3.3版真的又快又穩定又好用
真的是太佛心了！
我女朋友在美國竟然收到Hero的更新通知，現在更新之後變得更快了！
y拍看到的, 還滿便宜的, 但是不知道好不好用, 實際好不好看?
DZ一定會升級目前排隊狀況是DHD在來是DZ接下來才是Desire所以可以放心
小弟是第一次在01發言~(羞)小弟於2月10幾號於X傳續約DZ用到現在除了螢幕太小之外~完全沒有覺得後悔之意當然升級的問題也是有考慮到~但因為小弟前一支手機是ACER LIQUID已經體會到甚麼是唰唰樂了所以小弟已經不太擔心手機會變成孤兒了畢竟現在很多神人(大誤畢竟DZ這支手機性能算是目前市面上高等的規格不是說最好啦~但是基本上已經甚麼都能跑了而且HTC似乎有承諾這隻會生2.3開版大大就安心地給他敗下去了八XDD
我想這應該可以放心, Desire家族已經說會在第二季全數升級2.3而且HTC是很聰明的商人, 除了Magic, Tattoo(未升級), Hero(升級2.1)其餘從低階到高階都在去年12月中全數升級到2.2Desire Z在台灣可能少數, 在國外卻賣得很不錯~如果說不是衝著QWERTY買Desire Z的話, 又想買HTC, 我會建議買Incredible S(爆)不過雖然我不是很常用鍵盤, 但是還是覺得這個鍵盤很酷-.- 三不五時就推出來自爽(orz)
以下是我目前在使用HD2的狀況, 請各位看完後提供意見:1. 使用藍芽耳機打電話, 大約50-80通/日 (小弟是業務, 因此收訊正常及穩定是非常重要的) 目前使用的藍芽耳機是 SE HBH-DS205, 使用效果很好, 聽音樂也很舒服。
只要是讓你輸入文字的方塊都可以用鍵盤阿 話說這支手機真的超棒的 雖然他處理器不如DHD 不過流暢度卻也不輸DHD阿 唯一缺點真的昰比較重 但外面的金屬殼質感大好我就是愛上有很帥小鍵盤才敗他 空機價好像15000上下 因為我是續約門號配網路吃到飽+高資費 所以是0元 本身通話量算滿大的 所以我覺得超划算 目前為止用得很爽
在去年預購的時候 就早早下訂買了dz一開始拿起來頗重 但拿久之後我現在拿其他手機都覺得好輕啊(笑)當初就是因為鍵盤看起來很酷及想用安卓去買的(第一隻也是htc 但是是舊舊的克魯斯)買了之後 在坐公車捷運上拿出來再加上用鍵盤打字 感覺真好(其實只是自己小小的虛榮心作祟啦(吐舌))btw I'm girl!!
唯一欣慰的就是還好有找到一張SanDisk Service Delivery card 16GB C2這速度應該可以媲美 SanDisk Mobile ultra 16G C4SanDisk Mobile Ultra TF-8G C6號稱SanDisk Mobile Ultra 寫入最快的卡不過把整文看完話~那可不一定SanDisk Mobile Ultra TF-8G C4對了 有看過SanDisk 6G C4 的記憶卡嗎Sandisk Mobile ultra TF-4G C6其實高速讀卡機 可以把卡的極限跑出來 突破20這數據但是相對 8K小檔數據不漂亮這是同一張Sandisk Mobile ultra TF-4G C6使用一般讀卡機 出來的 8K數值是高速讀卡機的兩倍再來一張一樣是Sandisk Mobile ultra TF-4G C6看一下速度有何不同 <應該是特選隱藏版>Sandisk Mobile ultra TF-4G C4Sandisk Service Delivery card 2GB這張2G卡讓我嚇一跳不過真讓人驚奇的是這張Sandisk mobile ultra 2GB這才是Sandisk mobile ultra 寫入最快的卡阿最後即使沒有拿這些卡刷機這些卡片,看著跑出的數據也是挺爽的!!
出处：pconline 2011年03月14日 作者：无尘 责任编辑：mengxiaodong　　【3月14日太平洋电脑网广西站】智能手机的行业永远都是往更轻更薄的方向发展，HTC在MWC 2011大会中发布Incredible第二代款式：HTC Incredible S，使用了更广泛的GSM / WCDMA / HSDPA标准，适合多种网络运营资费，800万像素的摄像头和11.7mm的机身最薄处设计也让人叹服，如今到货电科卖场仅售3400元，喜欢的朋友，一起来看看吧。
大多數的人都是用 Gmail 雲端同步/備份要編輯也直接在 Gmail 聯絡人編輯方便又快速
那麼美好!!
設定完後一切都是那麼的順利!
呵呵~感謝大大的建言...昨天終於有時間刷下去...現在空間寬裕太多了...完全無限制地下載新遊戲和軟體，感覺太良好了...刷過一次以後就不再怕刷其他Rom了...反倒是越來越多軟體可以研究
但是音質卻是出奇的好!!
這個小羊皮皮套我含蠻滿意的, 上點皮革保護油搓一搓會變軟一點喔~~~~
我HD更新後 感覺並沒有什麼改變速度上是有比較順一點其他覺得沒什麼變呢還有一個問題就是 有人知道HD超頻之後有什麼會改變嗎?
更新之後就被鎖住了.要root或超頻都不是很容易不要想太多了乖乖用原廠的rom就很不錯用了
因為它簡單易學，又是時尚的代表。
我也是這樣以為:))(吃驚)
送正咩  送正咩   送正咩  送正咩 (滾來滾去)我只想要正咩...  (口水)
(大笑)(大笑)(大笑)(大笑)換張保護貼  看看  <---請參考
實品質感更好!!
感謝alankill,速度真快呀!
買個AP，一張小朋友就好，省事省時。
原廠的ROM沒辦法不過刷賢大的HD ROM是可以做到的我也推樓上...花一張小朋友買個AP, 省事又方便
恢復正常了!
(謝謝指教)依照這方法，OK!
謝謝四小昕大,小弟已經收到訊號貼紙了~~~~ (很樂)
你好~我已收到了~感謝你喔~^^
可以用了 感謝!!!
可以的，我現在使用的是美版ATT的ARIA，己正常ROOT並刷入CYANOGEN MOD V6目前使用上很滿意 :D
比較糾結呀，很多人都說ROOT了之後比較方便。。
apa1102 wrote:這個速度差不多啊, ...(恕刪)永遠 wrote:邊用邊充~用電速度跟...(恕刪)恩恩不過速度真的比我預期的快那時還有開wifi的說雖然沒有用但還是買條跳線希望還可以更快
(謝謝指教)我找時間研究看看如果還有其他這方面的疑問可能會私底下再PM跟您詢問謝謝您^^
是朋友MSN丟給我看的找我明天一起去不曉得版上有沒有人也要去(不知)從中午12點到晚上7點希望能有好天氣阿~~~我真是愛死那Android小綠人還可以跟小綠人拍照可愛到爆炸
小綠人在廣告裡面好可愛喔！
其實你可以去把玩一下實機，背後做得還滿有質感的!!
 電源鍵跟音量鍵也都用全黑的，整體黑魂的感覺做得很好!!
哇,真美,感謝感謝,決定買星光票看花博了!
 順/不易當機才是重點吧~就自己從DHD發售後第二波拿到現在三個多月，我個人是覺得HTC已經很不錯了！
喔喔~~感謝感謝，讓小弟受教了，哈~之前只知道刷機時用的到除錯模式，原來還有其它這些運用
恩~~難怪前陣子滿順暢的!
如有拿香港購買的HTC手機，遇上保固問題知道在台灣如何解決的還請不吝嗇說明，謝謝！
我手上那支是不是機王我不清楚我只知道HTC手機 機機都是機皇不曾頓過 也不需刷ROM 還有全世界最強的SENSE唷
HI我買一個超捧真皮價格仟元，賣家提供終身保障，壞可以免費修理，我覺得很值得
我真的佩服這些DIY的大大，超利害且又不怕撞機...讚(100分)！
DIY還射了那麼多次精............油，，，，，真是辛苦了 (大笑)(大笑)很讚的作品·········加分先 (100分)(100分)(100分) 很多市售的背殼，其實質感、做工並不如預期，您的作品再注意細節及乾淨就算是精品了！！
版主真的很厲害給他刷機很放心，之後使用上也很穩定整個只有快+穩感謝囉
刷回來的手機速度比之前的2.1版還快。
想知道現階段雙核到底有多大的用處，很簡單！
完全沒人鳥我 哈哈哈 XD.........好吧 謝謝各位的觀賞.........15了吧 @@~
感謝分享, 給你加五分!!
用了大大提供的新連結下載之後果然刷成功了...感謝大大熱心分享目前剛完成刷新,若有任何問題再回報給大大與大家分享...(很樂)
我刷完後GPS就不見了有那位大師可以幫忙解決的嗎網路上都說GPS正常但我的就是消失了請知道問題的大大能幫幫小弟謝謝
哈哈我也找到一個原生的薑餅版2.2不過是英文版很流暢沒有FC過整個畫面比山寨好太多了來幾張圖片上網超快的~!!
不好意思，此問題已解決Rom所搭配的手機，一定要正確!!
(笑).......呵呵~小弟有點傻眼....恭喜你解決了
真的，超期待的~感覺雙核心跟單核心的效能真的差很多耶!
感謝absq大 我成功了recovery用2.5.1.8版就可以了
近日購入3C micro sd 32g class 10,在NB使用時寫入速度剛好在10mb再加一點，可適看看且價格還可接受。
先恭喜了！
就自動app2sd了真是過癮!!
呵呵菱格紋裝起來讓背面頗有質感的！
呵呵(大笑)裝起來密合度還不錯(大笑)最後…日PO居然裝的進去太讚了(100分)感謝收看！
小弟之前也一直找套子不過怎麼找 都找不到喜歡的(因為要換電池有點麻煩....)後來就乾脆裸機啦DZ背面 小弟覺得蠻水的啦但是.......恭喜你囉 ^^
怪了~之前有買過IMAK的清水套~~怎麼長的不一樣~~上回買回來裝了之後，鍵盤的地方合不起來~因為卡榫太厚卡住了，後來還好可以退貨~不過偶現在覺得~既然是鋁合金就應該讓它秀給倫家看~~且兼具散熱效過....(笑)還是恭喜你入手一個不錯的皮套(微笑)
大大...這組看起來上下層的密合度好讚哦!!
今天使用了一整天,握起來手感還不錯,拆下來也很好拆,不會刮傷手機,呵呵(100分)不過唯一的缺點...讓手機變厚變重,但還是值得推薦(讚)
好漂亮哦!!
恭喜大大，也入手很好看的保護套....呵呵(看了我也好想買)(笑)(加持)
恭喜大大，也入手很好看的保護套....呵呵(看了我也好想買)(笑)(加持)
我也很喜歡這個套子也請大大能私下PM給我嗎還有那個手機皮套(應該是防水布吧)也能一起跟我說哪買的嗎謝謝
因為開箱文沒寫...加上後續機種已經出現....我覺得HD可能快退下機王的光環....不過~~這也是我人生第一支Android手機....原本考慮HTC Desire就好...但看上HD的4.3吋...所以螢幕漂亮的解析..及組裝的不良....似乎對我來說也沒這麼重要...但其實也還好....當時購買只拆開了一支~~檢查了有無入塵跟亮點...所以就帶回家了....其實手上這支SIM卡蓋組裝沒這麼好...換過一次也一樣...電源鍵也小歪一邊...但至少沒凹進去..所以都可以接受啦....話不多說...發圖囉~~螢幕貼~我選用了霧面的...雖然失去鮮豔度...但總比螢幕上一堆指紋還來的好...包模是採用透明的髮絲紋...有人說包模會影響手機的質感...但我覺得還好...冰涼的金屬感還是有....4.3吋的大螢幕...配上楊謹華桌布..真是棒呆了....(^++^)
看起來很不錯耶~ 不曉得能不能PM店家資訊給小弟呢?
htc Desire HD果然是機皇!!!
只要是Android 1.6以上系統的觸控手機都OK!
奉勸大家想要root 及 超頻的千萬不要更新不要像小弟一時手賤 就給它按下去想後悔都來不及了說真的 root後的超頻可以超到1400mhz操作起來真的很順一點lag都不會
+1..... 不過還是感謝樓主的提醒。
讚 真好用 真是不知輸入可以搞成這麼簡單
(笑)------------------------------------------------------哦ˊ,原來如此感謝樓下兩位大大的指導受教了!
請版上大大賜教!
請去HTC台灣官網下載官方Magic RUU，先刷完台版RUU後，再刷歐版RUU就可以刷過去了，希望能幫助到你!!!
今天逛夢時代,剛好看到HTC,那有 Incredible S 實機展示耶,店員還超熱心的為我講解~ 超讚的!!
真的有效，謝謝。
大推360軟體...基本上~現在我都用這套~大大可以參考看看喔~其實360內建的效果滿多的~~以上兩張是在高雄燈會拍的~~使用360軟體內的效果加強~這張是內建軟體~但我忘記用什麼效果了...HD還是不錯地~(^++^)
買了沒後悔過，這裡也不少推這款的。
拜喜大大新年快樂喔 雖然我本身部是HD版 我是第一代desire第一天上是就買啦 哈哈看你穿新衣還買了導航車價 真的泰爽啦我本身也用手機在導航 很棒啦
我也想請板主PM一下車架 與 洞洞裝 的購買資訊 (入手價格, 賣家拍賣 link 或 哪裡買)感謝啦~
感謝解惑。
除了更新後不能夠超頻有點小遺憾外，但是真的比較順暢，打字也非常的快。
當然如果不需要鍵盤，新來的手機規格都不錯，特別是Incredible S不過我還蠻喜歡打鍵盤的，有實體鍵盤真的感覺不一樣。
遊戲android不比apple差啊很多利用google都找的到apple從電腦端安裝還要xx而且大螢幕比較舒服吧~
 這消息很勁爆喔！
搞定了原來是內建在google map裡面不錯用
機器達人的ROM還不錯，原汁原味，又可以自動控管RAM，不想超頻又想順一點的，很推薦!!
非常感謝各位大大熱心回答噢!!
雙核星 當然是要問 周星星小綠人 + 少林功夫 可是天下無敵 ~
搞定了~感謝大大幫忙指導~HERO回來了明天繼續用ROM manager回復備份看看~再次感謝!
今天終於拿到手機了, 等超久.... 新機都出來了(囧)
我是升級HERO(完美版)的MAGIC買了快兩年，才想要給他刷一下機今天搞了一整天，都卡在Recovery的部分下載了N個Recovery檔案都無法成功刷上1.76.2007的SPL一直到搜尋到這一篇才發現要下載樓主第一頁提到的這個檔案(Amon_RA hero Recovery)之後才能解鎖，刷上1.76.2007的SPL我在很多地方甚至載到同樣檔名的檔案都不能用只有樓主這個可以，甚是感恩，五分奉上~(100分)
其實還蠻想玩玩看WEBOS  希望可以快點出來給大家玩
不能改真可惜, 我覺得那幾格還蠻方便按的～感謝各位的回答！
下手就對了啦！
 感謝你的回答!!
這句話真的非常重要在3月6號之前，我還是一個只會使用Visionary + Setcpu的DZ一般使用者但是在那天，憑著一股熱血 前往了神人出沒的XDA論壇，在完全沒有任何相關刷機的知識下找了一篇自認為最簡單的root s-off文章依樣畫葫蘆的操作，竟然成功了!!
謝謝大大..重開後ok了..感謝你..抱歉多此一問了
快點爬賢大的文吧新手都會刷而且好詳細V2.6.1 愉快享用中
ROOT 手機只是一個小小的開頭, 哈哈....接下來的才是冒險的開始 .fastboot 很好用喔~  (熱血)
 感激不盡啦!!!
再給賢大說聲謝謝提供我們那麼好用的rom!!!
這樣的功能剛好我也有需要，謝謝！
現在都有展示機了，不知有沒有人試過這個功能啊還是要特殊軟體啊等了一年多的手機規格啊，不然5800只好再撐下去了可以的話剛洗Iphone的專案就變零元手機了真是就感心的啦
已經解決了，感激不盡
不錯唷..拾金不昧XD..也想給你個讚..^ ^..
試著在靠近螢幕右上角的位置揮揮看，我成功的機率還滿高的。
把icash悠遊卡塞到HTC Desire HD裡(打氣)拍拍手(打氣)
這幾天剛刷了desire滿開心的.因為是第一次用.不知道哪些應用程式是必要的請各位幫忙小弟一下^^...3Q
我也是碰到一模一樣的情形原本已經放棄刷機了現在又燃起希望了繼續刷(大笑)
恩~~目前我妹還沒回家~~等他回家再試看看~~謝謝大家的幫忙~~
哈哈...換了recovery-clockwork-2.5.1.8後就刷成功了..爽度提高最高點(大笑)不過第一次刷Bravo Desire Froyo HD v2.3版沒成功一直反覆開機後來改刷Bravo Desire Froyo v2.6.1(A2SD+)一次就成功了目前快樂使用中
感謝提供方法(回報你)(讚)
其實 用詠嘆的人真的很多 只是比較熱衷於研究手機的使用者通常用的都是比較高階的手機....所以版上的文章也比較多是高階手機的沒看到遠傳的廣告嘛 上面說詠嘆賣最好 哈
原來是...傳說中的刷機以後應該會用到謝謝大家的回覆
懇請不吝賜教，感謝您！
是 主題程式(GO桌面) 內建的其中一項功能(挖鼻孔)我也是用這一套.還不錯用啦(冷笑)
感謝大大回應。
上個星期刷了TastyFroyo 1.2(Android 2.2.1版)用的LauncherPro Plus的桌面軟體，今天讓我驚訝的事發生了！！
也不是突發狀況~是有感覺電力越來越不持久~但沒特別去留意~因為有兩顆電池可使用~但昨天只是用來上傳照片~才驚覺~怎麼耗電情況這麼嚴重而且，電力有時候都會飄浮不定有時候重開機後，電池就少了10幾%雖然使用了一年半，如果真是電池老化那不就代表原來就算是原廠的電池，也撐不到兩年...(囧)(話說我的副廠電力還稱得比原廠久)唉，上個星期才刷了2.2.1版，覺得非常得順暢還不特別想換機說~
(囧)我有把清水套拔下安裝在車架上也有安裝AR-10E GPS天線 但還是會有斷續的問題 至於在空曠地方地位  我想高速公路上 夠空了吧(囧)感謝大家的意見^^
好棒的軟體啊…我要要裝…還是免費的…
遠傳/WiFly的就非常容易。
軟體很順, 他們會管你這是雙核還單核嗎?
感覺樓主講的很中肯!!
現在近10家平板廠都用一樣的Honeycomb操作介面，根本就是山寨元年~未來重點是軟體服務，簡單好操作功能又強大，有差異化的產品才有競爭力。
我想，HTC就是夾帶android的強大服務功能再整合apple注重軟體簡單操作性....期待HTC Flyer !!
我也在等HTC FlyerIPAD用過真的好用，但實際生活使用率，無法完整給予我在工地，到目前為止還沒看過任何一個設計師或廠商拿IPAD來筆記與估價，問過的情形都說有買，但不適合隨身拿來寫筆記，因為重，因為大台，因為沒有筆寫的快，但晚上回家躺在沙發玩遊戲很不錯所以，IPAD終究又變成高比例的遊戲機
手機上架側躺"腳架"的"關節"這邊特別把"腳架"的"關節"拉出來說，是因為坊間的手機車架大致分為固定力臂加關節式及彎管式兩種由於個人的非理性思維(認為彎管式會金屬疲鬆掉)所以小弟鎖定為固定力臂式，剛好這款強調"關節"的專利設計PRESS一按就可以調整，非常方便!
如果隔壁的雙核四吋18900.....Desire S應該是低於15000比較合理啊！
可以安心的開車!!
我爬文看到peed Detector 免費的雷達測速警示小程式，下載適用感覺很不錯!!
這個臺灣有效啊!!
我用Desire Z，定位速度還不錯。
他之前舊版的很好用!!
又如何才有記事本有日期時間提醒功能的軟體，以上請協助，謝謝。
滿時尚!
incredible s是我看過HTC最好看的!
我覺得超好看的!
說真的我蠻喜歡HD7背蓋的那隻可以站立的相機蓋很不錯用XD不知道為啥都不繼續用這設計了
其實我覺得不醜呀，滿有特色的，可能我比較喜歡更人家不一樣吧
真是真是最想要買的原因就是1. 台灣製造!
還是賣掉ARIA換成最近要上市的INCREDIBLE S(實在很棒的手機,價格又很吸引人,還是SLCD呢!
好心動唷!
今天終於買到了一直很想用用看的Desire~目前測試中~開心~
恭喜入手好機子!
恭喜入手機一好手機，Desire z開箱文也沒有很多，可以來寫一篇吧!
HTC DESIRE Z 一直很想辦 終於等到最近我合約到期 想說HTC 好像又有新機要出 先觀望一下 不可思議機 感覺不錯但是又覺得DZ 有小鍵盤很帥 打字又快 在某部外國影集看到有人用 感覺像在玩一台小小電腦 剛好前兩天去光華補貨~~ 不是啦~~是去買一下隨身碟 在順便去八德路附近的電信行問問看好了 一問之下 續約0元我本來都用801 台哥大5年以上老客戶 續約優惠這次續約我改用699 + 699網路吃到飽(最多800) 單子填一填 Desire Z 入手 送快~目前用了幾天 開始接觸ANDROID 系統 覺得滿好用的 比起之前用的NOKIA 5800 Symbian系統 實在天差地遠對於Desire Z軟體資源和硬體都很滿意 撞機的機率也比較低 總之這支很不錯 開心使用中
恭喜恭喜我也是近幾天入手desire z, 都是從5800 轉過來, 第一次玩android對比5800真的差很遠!
雲林山上的餐廳晚上光線不足的話效果會比較不好一點...身邊沒有相機時,用 Aria 就可以拍的很漂亮了哦!!
詹大 拍的很好~(讚)九族拍的很美 有用心  小弟詠嘆+1~
拜託各位幫忙了!!
是這樣的,看完"解救你的渴望（desire）！！
我也是用DHD導航王...新生八德路口有賣專用車架...便宜又好用 !!
至少版本比Legend新.... RAM大一點也會順一點。
謝謝大家的回覆 ^^
小弟從8月買來刷到現在....其實也挺多樂趣!!
我有安裝喔，收訊的差異我沒太大的感覺，不過拿著手機付費真的太爽啦
apple很聰明知道iphone不是最快的，所以他擋了很多東西不給用或閹割，用起來當然快。
以手機來說，不是光看數字就可以以iphone來說～從來他的硬體都不是最高的最快的但是他的表現卻是最好的～！！
之前用過XT701超頻播放到720P確實蠻不順的~~~也不知有無啥方法解決 目前用desire可以非常流暢的播放了!!
要大螢幕、重量感、金屬質感、htc介面就選DHD；要漂亮螢幕、輕薄機身、照相品質和gpu比較好一點就選I9000。
小弟從8月買來刷到現在....其實也挺多樂趣!!
用過i9000的人答案都可想而知.....速度很快!
但是不是GPS無法使用就是相機無法使用~（然後又刷回來）小弟也幫朋友刷過幾隻DHD....他本身的調整真的很不錯!!
每個人對於智慧型手機的需求不一...時代會進步~科技也會進步...只要自己手上那隻"機"能運用恰當，其實每隻都是好手機！！
2隻玩遊戲上網都很強...一個畫質好!!
聽各大網友們說 刷機之後會變得超快 但自己不會用 也不敢用 ++感謝大家的回答喔!
DHD不用刷機啦，刷機只是99分變成100分而已，原廠就調得夠順暢了
了解...看來這更新是不詳之兆還是先以一鍵超頻為基礎....把文爬清楚怎麼永久ROOT.比較實在感謝~
原生HTC SENSE 加上永久超頻這似乎是我要的不曉得能否互加好友..向您請教一二感謝感謝!
如題之前只找到黑白的除了自己做之外有沒有推薦的網站還不錯感激不盡
桃園遠百我推薦!!
OTA升級成2.1 update1後，沒有感覺到差別~~後來我自已刷成非官方版2.3薑餅人，除了apndrid還不支援外，目前使用良好....
今天終於刷了，目前一切 OK。
desire我用了3個多月沒當過機，沒刷機
htc內建的就很好用,跟wifi切換放在一起就很方便
機器人不是薑餅人步過兩種東西都很可愛
前幾天剛入手一支 DHD為了讓我的DHD可以順一點也順便了家DHD裡面的功能我上了01看到K大的文章，超強的!!
各位大大您好~小弟第一次發文~我用的手機是Desire HD，入手已經一個多月了，發生了一個問題懇請各位大大幫忙！！
在此先行謝過各位神人大大的幫忙！！
但我已經使用另一方法重新剛入2.5.1.3版了~方法如下：依照大大指示~到google搜尋recovery-clockwork-2.5.1.3-ace.img檔並下載~然後參照機器達人如何替Desire HD寫入ClockworkMod recovery把已下載recovery-clockwork-2.5.1.3-ace.img檔案名稱改成recovery~並覆蓋機器達人提供recovery的檔案~在依照機器達人的步驟並輸入指令~即重新刷入 ClockworkMod Recovery 2.5.1.3~問題解決了~再一次感謝丰華絕代大大的幫忙！
依大大的指示~找到了fastboot.exe放進tools資料夾裡面~已經可以在fastboot底下執行命令提示字元了~再一次感謝大大的指導！！
真的耶~感謝大大分享這個密技XD  (笑)
大推!!
(熱血)杜比環繞實在太讚了!
哇~~~可以了耶  虛擬鍵盤有注音出現了謝謝你~~~~~>Q<  感激!!!
謝謝，那我再試看看。
我的是最新版v2.7.8了(流淚)
我剛剛Try下載沒有問題喔你可能重新下載其他此版本的安裝檔試試看或是等更新吧~反正頻率很快 (XD)
小弟英文不好 是否有大大可以分享個下載點呢 1.81g 的核心檔 非常感恩
謝謝大大的建議唷!
感覺超方便也超順手的！
感覺超方便也超順手的！
擴充性大！
螢幕也超大！
謝謝您的幫忙與協助..感恩
懇請賜教萬分感謝!!
感覺很神奇喔！
你可以先在手機上註冊HTC Sense.com 的帳號..然後確定手機上可以順利登入HTC Sense.com 之後..你在上電腦網頁看看..我看到你的討論馬上用電腦上網試試看..結果是沒有問題的..連我手機的位置偵測都很ok..
各位大哥好，我的Desire早前刷了賢大的rom 2.1，一向都很好，而且非常爽！
各位大哥好，我的Desire早前刷了賢大的rom 2.1，一向都很好，而且非常爽！
這問題像是某個時候你沒有正常的移除他就斷線....可以的話，刷2.6.1吧～～更爽～～！
這問題像是某個時候你沒有正常的移除他就斷線....可以的話，刷2.6.1吧～～更爽～～！
這就是我為什麼會選擇這個保護殼最大的理由了，原本的音量鈕小小一個，裝上保護殼之後變得又大又明顯，而且還有保護防塵的功用。
這款保護套做的真得不錯 看起來超有質感的 尤其是背面的髮絲紋路(流口水)
整體來說，這種保護殼的缺點就是裝上後變得又大又厚又重，而且還一點都不好看，不過保護的效果可是比普通的保護殼好得太多，大部分的保護殼都只有保護手機外殼的部分，遇上手機的按鈕及接孔，都是直接開孔避開，殊不知這些地方才是機器的罩門，若只是要保護外殼的話，只要包膜就可以達成效果了，所以要徹底的保護手機，這種保護殼可以說是相當不錯的選擇。
有)))還持續的賣耶.....這得感謝您這位HTC最佳代言人(分身第n號)(高興)(高興)(狂笑)(狂笑)
有沒有降對htc沒差~ 他的股價還是狂漲中(狂笑)
請服用:)   這是機器達人大大的環狀電池刷機流程之前試用過一次很讚!
YAYA恭喜台灣hTC獲得前三名蘇榮啊 真的有夠給他厲害
iPhone 4在英國表現失色原因很多，封閉型作業系統，不支援Adobe Flash，還有收訊不順的技術問題，可能影響消費者觀感，但更重要的因素是大環境不景氣，民眾花錢更精打細算，因而選擇經濟實惠，綁約價格也合理的hTC手機。
 品質佳功能討喜該網站指出，蘋果手機有的hTC也有，不管是觸控螢幕、高速上網，網路瀏覽器、影音、遊戲功能，都不遜色；蘋果的優勢是線上商店App Store包含多種線上應用程式，但hTC採用Google Android系統，應用程式雖少於蘋果，品質足以滿足用戶需求，而hTC Desire讓Android系統有最佳表現，翻轉手機就能轉成靜音的功能更是討喜。
經由各位好心人士的幫忙~現已解決問題!!
照著上述的內容做把smdl2tmp1.asec砍掉現在已經恢復正常!!
多謝指教。
1. 如果我沒猜錯應該是定位GPS2. 第二個是正常
感謝  果然是  已經關掉了不知道啥時候不小心開到的  XD   感謝大大
留個書籤多謝大大們
我是個剛入手desire沒幾天的新手, 要先感謝大大分享整個過程, 對新手的幫助真的非常大, 我也很成功的root與刷rom!
天阿!!!!!!!!!!!!
是金庸群俠傳!!!!!!!!!!!!!
真的很棒的遊戲!!!!!!!!!!!!!!!!
野球拳 !!!!!!!!!!
不然就直接把1.03g作ext3也ok!!
大大太感謝了真是太酷了馬上解決我的問題
Yes！
嗯嗯！
問我最準了！
我老爸跟公司同事有人拿desire，所以我已經比較過了，如果我不重視相機，我重選的話會選desire，X10 2.1到現在多點觸碰和流暢還是輸desire太多了。
我有時會發覺老爸的desire(3.7吋)還比X10省一點電。
說實話我用過很多廠牌的手機不下20支吧..可能超過了不過這沒什麼我要講的是渴望真的很好用但也不要拿到機王以我多年經驗第一支微軟系統DOPOD565到現在安桌系統的渴望G7G7真的超超好用的拿來玩PS也不錯
有的，而且很明顯，所以我現在都不用它聽歌了!
有底躁，那原廠的耳機聽就很明顯，且推力也沒iphone3gs(老婆用機)好，害我很想為了音樂很想買一台ipod touch來取代...除此之外，實在找不出其他受不了的缺點.
等到這支終於可以出手了(很樂) DHD的4.3"實在太大...
好的!!!
多謝。
多謝兩位大大。
感謝 CHINKIN 大大與055220852大大小弟的問題已經解決~真的很謝謝你們
多謝大大的指教~我會在打去確認的!
感謝您的解說, 視窗大小問題解決了.同步問題仍無解?
小弟是新手，很需要大家的幫忙，謝謝你們。
謝謝大大請問有推薦 好用的檔案總管 程式嗎盡量是中文的 謝謝 (歹勢)(歹勢)(歹勢)(歹勢)
否則我覺得ASTRO File Manager比較簡節易用。
大大～～～我照你的方法試了，真的可以了～～～～感恩！！
之前碰到有認識的拿Aria的測試機，借來玩一下感覺還不錯。
沒圖沒真相...想像力豐富
不過，有在PDair的網站上看到更多的顏色選擇！！
正常的我的也有不會很明顯其實我覺得還滿好看的XD
順暢使用，可不刷機.....無價(XD)(XD)
感謝大大們的分享我也預計過幾天去敗一台desire..現在入手C/P值正高~就算空機不配門號也很值得
就是預算的問題阿.....這個一萬初HD2真是超值
搭配launcher pro的上移手勢用滑的就可以叫出來使用頗方便的!
我用appmanager手機程式分類管理員正體字，還不錯用
...這個= = 老實說還不錯說！
就...有點可愛的感覺！
萬分感謝  萬分感謝  萬分感謝 萬分感謝  萬分感謝萬分感謝
我跟天天大一樣的情況~~~我也是送手機的一員啊~~~恭喜版大入手心愛的手機~~~更恭喜版大有個這麼貼心的Lover(加持)
當然是PowerAMP超強的 自己掏錢買(很樂)重點是EQ支援藍牙傳輸  用藍牙也可以享受自訂的EQ真是太棒啦～～(歡呼)
不錯順啊!!!
很好用!!
配合導航王很棒！
真的便宜好用，不用三張國父。
充電速度快、配件又是大廠產品，外觀也很美型，不擋鏡頭可當行車紀錄器用。
XDA hero版上有Angry Birds 1.35(已修復圖片顯示)還蠻順低!!
挖好屌喔!
感覺挺不錯的喔！
例如～免費的FxCamera、Camera 360都能拍得不錯。
有的話，就推薦便宜不行的網殼囉~超吸睛的啦~~!!
這句話真讚！
嗯哼確實快很多...感謝K大~~~(高興)
K大那篇剛開確實會跑一下，因為內容太豐富，太詳細了。
也許數年後各大城市都有足夠用的WIFI熱點了  (飛吻)那時會不會反而在偏遠地方或山上才有用到3G上網 (無言)日前在等朋友時面前有一個市民活動中心，我只在門外就收到訊號，當下就用IPT4 WIFI上網，真的只有爽而已，重點是不用錢啦  (很樂)在外面時我手上只要有播放裝置就不會無聊了，不論是像IPT4或是智慧型手機，因為我都會塞滿滿的音樂、新番動畫、電影、"免費小遊戲"、永遠玩不完，只是怕玩到沒電而已..............上網喔.............回家就上就好了  (狂笑)
撥電話的時候手機會沒反應  過個幾秒就自動重新載入了....跟原廠反應送回去檢查了(到府收件 時間配合你 感覺整個很有被尊重的感覺!
 讚!!
真的有了耶@@感謝><還在想說是不是拿到舊的手機(雖然盒子是寫2011= =)
這人覺得DHD比較優至少原廠就不錯用了而且HTC SENSE讚~
瞭解原來是正常的情況已經重刷完畢感謝W7S回覆
謝謝大大 詳解 小弟知道了馬上去換一顆
謝謝您的建議，我中華的還有歐版的都刷過了，換顯示USB沒連線(orz)
感謝各位...至此...已經成功能...先吃飯...再繼續下一步謝謝喽
推推~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
原來飛安模式有離線功能,這樣就方便多了,(歡呼)
這篇文章蠻讚的可以充分了解到3種手機的優缺點我覺得我的渴望機刷了o大的最新版可以跑到2300已經很滿足了Hd太大，目前有錢但不想換Z太重，又是折疊，不是我的菜希望有2.3系統的手機
謝謝您們,小弟也是kent大的信徒,只是心慌亂了意,只看前面沒看後面,我知道該怎做了,再次感恩!!!!
給~飛碟大~因您的經驗,讓小弟免於在「白夜」中受困太久,請容小弟一拜。
真的看看就好你願意花錢,也有人願意提供服務我也沒話可說囉或許是我資質差看不出樓主需要花錢"買"糖請見諒~<我只是覺得那棟教學大樓裡面的人都能夠互相討論很令我感動罷了>
原則上我不喜歡當白老鼠我不喜歡第一批貨我喜歡問題被慢慢改善之後再入手我最近買的DHD就沒發現之前的一堆問題比如入塵之類的只開封一隻手機而已問題隨著生產修正被慢慢減少
謝謝，今天幫我朋友用的時候，就可以了！
多謝，感恩，我先用看看，真的免費
感恩～沒爬文我還在考慮890要給他花下去(冒汗)推一下～有買desire z的 要裝導航之前先試試看這個(鼓掌)
不過我也覺得這樣子已經十分夠用了。
我找到嘍(歡呼)已經更新到RadioSwitch v4.0，而且採用圖形介面，完全不需要指令喔，相當方便!!
就像手機連電腦當磁碟機那樣都是資料夾 有時候放東西在裡面也比較方便找----感謝ElmoLiu解決了!!
謝謝大大的分享!
安裝成功了!
謝謝大大的分享可是如果是裝新的軟體呢?
謝Ken哥!!
嗯嗯~~謝謝你喔~感謝嚕~雖然我還是不太敢試~不過依然感謝你~(高興)
謝謝各位大大的回覆~讓小弟我可以有著鬼機尋找解決問題~~~(飛吻)root成功~soff也成功嚕~感謝各位大大嚕(高興)
呵~終於有人寫出教學啦謝謝分享囉 ^^
謝謝~把檔案放進電腦端就執行成功囉~^^
您可以參考機器達人的相關文章http://gfans.bryan.tw/2010/12/04/1402#comment-2637小布布寫的很言贊~
細心的貼膜中…完成品，幾乎看不出來有貼膜；亮面膜的好處就是透光度高，終於讓 Desire Z 恢復 SLCD 螢幕的漂亮水準啊！
感謝alan538538大(0o0)我找了一整晚原來有這麼好用的方法(orz)
大大別這麼說..是風景漂亮~~"不是我技術好..呵呵!
NFS shift真的很好玩~操控流暢~(需要在設定內調整..例如自動換檔自動入彎煞車等等...)跑完任務可以賺錢賺到的錢可以改車,外觀根性能都可以改也可以存錢買更高級的車~
感謝提供寶貴資訊，我會測試看看，謝謝！
Samsung SBH650 陪著我用了一年中間經歷過三隻手機到現在還是很好用喔現在不到1.5K的價格
(很樂)(很樂)真的是幫HTC大加分。
這太棒了!
一直以來都在期待tomtom再次進入智慧手機的市場，沒想到還是跟HTC合作，這樣終於可以又回到一機搞定啦!
我這幾天的煩惱終於解決!
你太厲害了!
你真的是神人,太感謝你了!
後來終於順利拆掉電池了。
使用iphone這種手機是不錯的選擇！
（當然我有辦手機上網吃到飽）效能不會有差根據我的使用經驗，只要內部容量（rom）維持在20MB以上，系統絕對順暢～～！！
謝謝大大的詳細解說^^雖然還是有些不懂的地方但是我想買手機還是需要一股衝動= =目前傾向DESIRE~(很樂)但是到神腦若神經線秀逗說不定就直上HD了!
看到7百多層的大樓,我想這位賢大果然厲害!
感恩  我的舊SE W810已經用了3-4年 過年前摔車螢幕摔劣了 好久沒碰新手機 功能都搞不太懂 所以才發問 謝謝(高興)
我了解了~因為第一次入手智慧機所以有一堆疑問謝謝解答啦~(飛吻)(M01超有效率的(鼓掌))
小弟手上的Legend，前陣子剛入手 C6 16G卡一張抓了SD CARD SPEED TEST測試一下，第一次是c6(不過忘了照...) 然後兩次測出c10的速度...附上圖幾張，目前使用上還沒有問題，可以考慮一下嘿...
我也是最近購入的ARIA外型真的比較不同於其他HTC的圓弧造型稍微方正一點超喜歡她的外型的啦
小弟也這麼覺得(很樂)
HTC Aria A6380~詠嘆機(很樂)(很樂)(很樂)+2一次兩隻~~大大們一起把它發揮最大功能八~
我也是Aria,這隻真的還不錯用,握在手上剛剛好,對我來說真的很好用~~(飛吻)
我的也是HTC ARIA喔(歡呼)....................(很樂)我的也是HTC ARIA喔(歡呼)....................(很樂)
steveqaz大謝謝您的訊息我了解了！
感謝您的分享~在下的NEXUS ONE 刷非官方 的ROM 已經可以用了^^
了解囉...多謝大大回覆...我在考慮看看用哪個比較方便了
哈，恭喜入手，請一步一步來。
真的是蠻挺國產的啊！
最慘的是手機有問題七天內更換，過年人不在台北(機盒也不在身邊)，連鎖店電也無法換，經打電話回原來買的店跟他爭取後，同意讓我過完年假回台北換，現在慢慢上手了，HTC DHD真的是一支很棒的手機哦(飛吻)!!
丟臉轉生氣就是那一篇樓主的最好寫照(狂笑)
對我來說是沒差~我很少在關機的速度是真的不錯!
這是Kosang大發的,個人覺得相當的心動,只要再外接喇叭就可以了 ex.X-Minihttp://www.mobile01.com/topicdetail.php?
自行解決囉!!
整體使用起來還不錯!!
一堆01網友一直鼓勵我,我也下定決心刷,結果就刷成功所以K大真得很熱心!
用到現在十分滿意！！
我自己也是看K大的文章看了數十次幾乎碰到問題爬文都可以解決我倒是覺得看K大的文章很有趣(歡呼)不管是有甚麼需求的讀者只要整篇文章從頭看到尾(用功)都會有所領悟的從一個甚麼都不太清楚的智慧型手機入門新手進化成進階玩家就像我以前再玩RPG遊戲一樣看著K大打怪升級(狂笑)(狂笑)(狂笑)
買Android手機一定要刷Rom就像買iPhone要JB一樣，這真的是一個錯誤的觀念我也是敗讀了K兄的那篇，才瞭解很多「小」程式的「大」功用其實買DesireHD或Z真的不需要去刷ROM就可享受了光用暫時性Root的軟體，就可以啟動包括超頻等所有功能只要看著文章一步步安裝，真的很簡單！
實在很感謝兩位大大的意見！！！
後來我終於可以連線了天阿…HD + MW600 的音效真的是好到不行太棒了再次謝謝二位大大！！！
感謝小凱大大的分享~ 非常的詳細!
 圖片也很多~我目前使用上只覺得流暢度輸蘋果一點點~ 其他的地方都很滿意!!
我也刷這個省電能力真的很讚
昨天也剛刷完，豈是一個讚字了的。
我把導航王給移除了~現在投靠PAPAGO好用~定位快~哈哈!!
看起來很不錯喔！！
Y拍上面買比原廠網站的便宜我自己就在網拍上面買的 還滿好用的
如果說你是靜香的話，這一切就說得通了......(orz)
嗯，謝謝各位熱心的大大！
不過己有一位好心的大大願意幫忙我了，我想等小弟現場看了之後就知道問題在哪裡了。
謝謝各位大大囉，祝大家新年快樂!!
請問一下~手機跟電腦連線後~正確的卸載順序為何呢~謝謝~
了解~因為之前都找不到~所以才發問~另外請教一下.程式集裡的順序可以排列嗎?
上文應該沒提到SAR跟收訊絕對有關，只是說moto收訊好，但相較hTC SAR值也都比較高。
要收訊好就找moto吧，收訊方面moto基礎的確不錯。
一切圓滿!
服務真的不錯唷!!!
wow~  紫色真的超美!!
也太便宜....我1/21辦續約598+775手機4990預繳12000775沒八折來回差了真多(不過樓主說的要NP就是了)
提供一下目前裝的殼~Y拍買的~看Y拍上的以為是金屬拉絲~拿到手後卻是塑膠殼~不過做工還不錯~充電及耳機孔都有防塵設計~
我也是入手DZ，同樣價格desire除了輕&薄其餘完敗，DZ用久了真的很順手....算高階規格，中階價.....是目前hTC最有誠意的一隻。
謝謝你.真是佛心來的(飛吻)
目前這個問題沒解入塵率滿高 如果有媒體報一下入塵應該會改善  不過至少外觀好很多了
大家好,在朋友的介紹下,我在日前購入了第一支安著手機i9000,在root跟卡三爽的幫忙下,玩的也不亦樂乎~前兩天,我的弟弟看我玩android手機玩得很快樂,在沒有跟我討論的情況下跑去續約買了野火機~這才發現原來是一分前一分貨,不管是在畫面跟機器的本質上,都有一定的差距!
謝謝各位還是先暫時的root就好長久的root好像會影響OTA?
真的是一個很棒的軟體..一定要推加油加油喔
MARKET搜尋MYWOO可以看到大哥所寫的所有程式喔最重要的事~~都是中文棒透了~又實用(很樂)
太讚啦~ 可以看見每筆通話的計費以後講電話可以繼續當省長了謝謝推薦推~~
大大，您這個軟體真的很好用！
AlarmMaster很好用感謝推薦我是沒遇到上面的問題
前幾天到對岸的論壇不小心看到這個遊戲不客氣的下載APK回來1.2.6版好像有xx過.可以直接連線對戰.爽度100已經都是頂級裝備還剩一千個金球(很樂)(狂笑)
那麼 Desire Z 應該可以讓你玩上一陣子吧；Android 系統不難上手又有很多自訂的彈性，HTC snese 又真的整合得很好。
最後他選三星的I 9000謝謝各位的回應幫助(飛吻)
據說很穩！！
我之前買了一隻，也是不曉得為什麼拆了兩次sim卡那邊的蓋子就裂了在買回的第3天回店家告知，店家將整隻機子送原廠結果，竟然因為那個蓋子裂了，將整隻手機換了一支新的給我我還受寵若驚...
不好意思 沒發現這篇文(歹勢)我用新增.nomedia檔案的方式搞定了多謝啦(很樂)
感謝樓主^^~剛好也想把手機內的MP3好好整理一下(加持)
謝謝樓主我的一些日本專輯的演唱者那邊不再是亂碼了
今天要分享的是~~~~~~~~~~~我可愛的HTC desire Z 換新衣服囉!!!!!
很正點啊....小弟的DZ 到現在還沒穿衣服咧 (好冷)補字......(囧)
好美喔....有宇宙的感覺....無限延伸....@@
支持台灣品牌是對的，幸好沒有選挨鳳4，當初也是2支在抉擇，DHD用了半個月沒讓我有一點後悔感！
話說小弟去年12月中旬預訂了DHD，眼看贈品行動電源到期日1/4就要到來，手機還是沒消沒息的，問預定的門市也說到貨日無法得知，所以先打電話到HTC客服詢問，得到結果是有1/4前的購買證明就可以了，趕緊跑到神腦門市二話不說馬上續約，也用刷卡把手機買下來，終於於1/11拿到手機也傳真購買的發票及手機的內碼給HTC，今天中午收到了HTC用專案辦理的贈品，真是太感心！
 一切恢復正常!
 沒事了!!
感謝各位回覆，那可以安心使用了拿來看影片還不賴 ^^
「最上面的狀態列就會顯示簡訊內容」這麼厲害！
解決方案就是--超級會話SPC，好用喔!
htc終於有一隻好看的機子了，可惜只是概念機(無言)希望htc可以考慮一下這隻的外型(冒汗)
謝謝指教！
太感謝K大了！
感覺好酷喔!!
首先要謝謝達人…之前看你的教學SETTING好有用喔!!!
超棒,讓我好想換殼,保固內換殼有沒有好康阿.
看到你回文  我更覺得好笑...(狂笑)(狂笑)(狂笑)(狂笑)(狂笑)(狂笑)(狂笑)(狂笑)果然人如其名阿.(歡呼)(歡呼)(歡呼)(歡呼)(歡呼)
姆..你說的問題我都知道: P謝謝你喔!!
昨晚整理DHD的Apps把不必要的,很少用到的App移除或備份後再移除,想要用時再安裝今早起來,看耗電量,大大進步,約掉3~4%判斷應是有些App頗愛吃資源(歡呼)(歡呼)
萬分感激!
謝謝各位的協助囉!
感謝U大跟熊大的熱心幫忙,看來真的有些鍵是無法對應,應該是我自己之前誤認了,不過如果能在輸入時長按就對應右上角的符號我想應該也是個不錯的設計,我寫信去給HTC建議看看好了!
恭喜入手好機
多谢多谢。。。
~~~爽釋放出了大概80MB左右的記憶體接下來就安裝了一些第三方軟體例如:ADWLauncher.EX.v1.2.2 SET CPU 超級管理器等等整個就像是一隻 NEXUS ONE一樣不過呢?
版大很強喔，室內拍手持很穩耶，只有第二張比較糊，其他都蠻清楚，尤其是食物油油亮亮的反光…
感恩阿,確實有解決到問題,不過用名片王新增時還是不能直接有選項HTC的一些程式真是好用但是因為有需要的軟體要到2.1以上才能正常顯示就刷機了..期待有更好用的程式出現
不過躺在床上看零壹人生的爽度大於看夜市人生。
Desire  最近有看到在減價了(無言)DesireZ  也不錯兩台螢幕比起來Desire比較漂亮一點要看電影就要大螢幕HD讚啦...目前使用中(很樂)又有送的行動電源  出門都不必擔心大大買了後   可以在去買台行動電源很實用的(歡呼)
感謝大大因為我只試玩過ZDesire想說面板比較高級可能就表現就比較好一點回主題大大還是看你喜歡去選擇就對了不用去強迫自己去做不喜歡的事
是... 我是透過 visionary+TitaniumBackup+Busybox方法有很多種建議您去爬文有很多熱心的大大都有PO教學
我現再正在用HERO上YT看東西，很正常啊，HD等級的影片也沒問題啊。
白色Desire+1 ,讚喔~~男生拿更別有風味~~呵~~特別
http://lbear.pixnet.net/blog/post/22279089這裡有圖文教學，我自己的DesireZ 也是照這篇文章 ROOT + 超頻的超頻過的 Desire Z 還真是順呀!
4.3吋的螢幕加上觸控我猜大概五十美金吧，所以我自己估價是五千多塊錢的維修費....依照HTC官網上面電話打過去，客服還挺有禮貌跟仔細的，然後就要我將手機電池背蓋SIM卡等移除後放到盒子裡面，第二天就有快遞公司來我家裡面收件。
寄還時的盒裝還不錯，裡面也有很清楚的說明。
Anyway，整個經驗來說還算是滿順暢的，價格不便宜，但是從我以前修電腦的經驗來說還算正常啦。
http://chinese.engadget.com/2011/01/24/htc-hd2-can-now-dual-boot-windows-phone-7-and-android-promises/(高興)(高興)(歡呼)(歡呼)
HD2從09年12月能延續維持討論到今,算是HTC機海中的唯一,也是我買過HTC手機中唯一握在手中超過一年的,真的是目前最值得入手高貴不貴執行雙系統最穩的手機。
拾金不昧教得好5分奉上讚如果是我應該會跟兒子說正妹的話要拿給老子讓老子有認識正妹的機會
我想給這句話，5分(流口水)
兒子教得好，五分奉上。
我不是失主，但是社會上如果都能這樣，台灣社會風氣會越來越好。
我掉了四支PDA手機沒一隻找回來過 , 現在社會這種人時在不多而且還是小孩子 ,樓主實在教育的好呀
(飛吻)有這樣的下一代..(加油)台灣有救了..(歡呼)板主的教育方法真是成功~
之後呢司機有沒有報給公司還是自己收起來  這都要追蹤的.......不過你兒子不錯  給個讚
而且這樣還比較省.....就那麼剛好看到一位也在高雄的想要HD想換IP4(當然他有貼我公道的$$)中午辦好馬上聯絡他，2點就雙方開開心心的交換了^^ 現在我終於拿到DHD了....就是一個字"爽" HAPPY!
@@......廢話一堆....反正我要感謝這裡眾多的前輩大大們，讓我選到一台不會後悔的手機！
因為好用的東西真的太多太多。。。。。。。。。。
先恭喜入手好機爬文別限定只爬DHD的文喔先享受android帶來的便利，別太早就要刷機什麼的我推薦個最近發現的好軟體:QQ音樂~~~~媲美kkbox了
Android系統真的開放多了DHD大螢幕玩起來真的就是爽而已應用程式也很多除了拿來娛樂用平常工作的時候處裡一些商務需求也很不賴現在沒有帶手機在身邊都不知道要怎麼工作了(orz)不過就算回到家無聊也是一直在玩手機遊戲 Android的遊戲真的是玩不玩用DHD玩起來都很順
我只能說娛樂性超好 不管看影片.上網.打GAME都很好!!
遊戲比nokia多太多了,準備弄張信用卡去買遊戲去下班後我還有pc跟360遊戲等著我去玩呢
講娛樂效果應該是沒有幾台比的過這隻吧光是4.3吋螢幕就很讚了而且硬體規格也很強玩GAME什麼的都很順音效也比我現在用的手機好很多
收到通知修好可以取機了 真是~ "足感心" 的, 不用等過年了 ~ (歡呼)問了一下 修什麼/換什麼 ?
用shootme這搖動裁圖程式，我的galaxy tab不刷機測試沒問題哦~很好用！
--導航軟體--導航王PAPAGO M6--離線地圖--RMAPS(採用全臺GOOGLEMAP 1-17層)導航王真的很好用!!
跟M6比較來，雖然語音沒有M6來很流暢，不過在下個路段都會在講一次要轉彎的路名另外在使用界面的規劃，導航王真的是做的很棒!!
編輯音樂檔Tag的話，推薦Mp3tag比較好用(^++^)
感謝大家已經完美解決了唷
亮度調最亮改一下心態其實看起來也不錯(冒汗)
大大你真厲害!
也很不錯耶！
全新的阿~目前快樂使用中呢!
聽起來感覺很不錯！
今天晚上很無聊想說DHD可以使用USB讓電腦吃3G上網本來以為應該會很慢結果剛剛的測試令我蠻吃驚的測試如下1.打星海爭霸  完全不會LAG而且還很出奇的順  2.使用BT下載  最快可以到達500多KB/s   最慢也不會低於250KB/S只能說上述的使用讓我想停掉家裡光纖的衝動本來以為手機接電腦上網了不起1M沒想到竟然可以這麼快當然最後無聊拿我妹妹的遠傳來測試發現差好多最多只有100多KB/S因此感想就是買了DHD一機多用根本不用什麼家裡接光纖出門用網卡只要家裡出門全部帶DHD一機出門全部到位
首先要聲明...這篇文章可能不算客觀(歹勢)因為我一直以來都不是蘋果家的粉絲會用IPHONE也是因為一年前老闆送的才算第一次真正使用了蘋果家的產品由於IPHONE有很多限制我這懶人也只好努力的學著JB雖然覺得小麻煩但用起來還是很有爽度的大螢幕、多樣化的APP也讓我一改對觸控式手機的觀感用的越來越順手只是不愛在手機上遊戲或搞怪的我其實一直覺得沒把IPHONE發揮的很好而近來一直覺得上網時螢幕太小了本來看上了SAMSUNG的TAB但是又覺得帶起來不方便就算可以用藍芽耳機難道我中午去7-11也要帶著TAB去以防漏接嗎...(無言)所以抱著"找一台目前螢幕最大的智慧型手機"想法選中了我也是從來沒用過的HTC就是我目前的愛機--DESIRE HD雖然從來沒接觸過ANDROID系統也只在01上做了一兩小時功課我昨天就衝動的跑到中華去續約了正好現場有貨，不下手太可惜...(害羞)到現在用了一天半我只能說...神啊！！
非常好的開箱文GOOD
手機上網狀況：用起 4.3 吋的大螢幕來上網瀏覽網頁就是比較方便，雖然跟之前使用 i9000 的 4 吋比起來只差了 0.3 吋，不過這 0.3 吋的差距還真是讓我感覺爽度大不同。
手機通訊：直接用手機的話筒通話的話，無論是我這邊的收音或是對方的收訊都還算 OK，聽筒音量對我來說還可以接受，在吵雜的路邊講電話也不太會因此而聽不到對方的聲音。
4.3吋是很迷人的！
剛剛看了一下，概念不錯!
概念機...不過還不錯看不曉得這技術何時可以突破???
這包組合也算挺划算, 超值DHD福袋
都沒有耶(很樂)(很樂)來個遲來的偽開箱吧XD(狂笑)(狂笑)#1:遠傳的袋子#2:還送紅包袋(XD)#3:盒子現身(害羞)#4:主角跟盒子一起合照#5:主角獨照#6:音量鍵(應該是平的)#7:有比較清楚嗎(不知)#8:電源鍵(按起來還不錯)#9:電池蓋(縫會很大嗎??
讚啦...(歡呼)(歡呼)(歡呼)希望我早上也拿得到(^++^)(^++^)
我是自己去拍賣買了悠遊卡把他黏在sim卡蓋內側就可以當悠遊卡手機用了 偶爾搭配這個功能用用還不錯優(很樂)
今天~開心~(飛吻)收到移動電源PB-5000~(很樂)今天開始~採方案1+方案2~感謝大家的意見~(流口水)小弟還有一個問題~移動電源有2個~OUT~看著~說明書~小第是不是~要插out2:1000ma~這個充電座~out1:500ma~是充小東西~我可以當他慢充~快充~嗎~還是~out1電流太小500ma充不進去~大家都是如何使用這個~移動電源~(高興)
我是Desire HD用原廠送附原廠三星8G Class2實在受不了它720高畫質錄影會LAG，用盡各種Format還是一樣頓....剛好前幾天才換卡，我很推薦KINGMAX 16G Class10(約$14xx)速度和價格都不錯~網友說它讀有15M/s寫也可以15M/s我猜對方應該是空卡測試，因為我的卡已經占滿85%...讀13寫14
我用的是SanDisk 16GB microSDHC沒記錯應該是class2的不過用起來很順
我用過KINGMAX 16G CL10、ADATA 16G CL6跟Sandisk 8G CL6都還不錯KINGMAX 16G CL10ADATA 16G CL6Sandisk 8G CL6給你參考～
好像蠻多人推KINGMAX 16G CL10這張卡Sandisk 16G 都沒人推嗎 Sandisk不是大廠嗎
我之前就是買Sandisk的16GB C2當時買1600(一年多前)最近拿來實測，效能還不錯，寫7MBps，讀15MBpsSandisk是大廠沒錯，但在MicroSDHC這塊應該沒出過C10的卡但千萬別以為它掛C2或C4或C6，效能就僅僅如此，很多網友實測出來的效能是高過標示的kim1230 wrote:可以借題請問一些問題...(恕刪)要用什麼程式測我就不多說了，麻煩自己Google吧記憶卡格式化成FAT32就可以了
我裝的是SpiderMan HD玩起很流暢，畫面也不錯
真的超好用的！
我一月初買的～買回來我就root+超頻 1.4G 真的超好用的阿！
感謝這位大大的幫忙！
讓我受益良多！
先將現在的資料備份+復原舊版後，感應正常了。
好險我不完鋪浪的~哈哈!!
我還是又買了HTC DHD= ="哈哈!!
版上的神人真多，這篇的版大也優阿!!
說到 HTC 手機與其他廠商產品最大的不同，就當然不能不提到 HTC Sense 操作介面了，HTC Sense 以畫面美觀與人性化著稱，也是不少用戶喜歡上 HTC 的最大原因；HTC Sense 目前版本到了 3.5 版，使用在 HTC Sensation XL 與 HTC Rhyme 上面，效能表現也相當不錯，讓人相當期待 Sense 4.0 會有什麼樣的進步。
我真的太搞笑了~   我一直沒注意到....我都一直打勾...感謝K大~  我忽略最簡單的...
不會瞎掉啦~到是很漂亮就對了~~  ^0^
我刷完R6 一直使用到現在 大致是沒問題 感謝K大!!
來重刷看看~謝謝k大..
感謝分享，這篇留下來了！
這星期一從NOKIA 2730 跳槽到HTC 的 DHD  直接攻頂這個天差地別說實在是工作因素才會需要到那麼多功能不然以前也不太需要車用導航 照相錄影 上網  電子羅盤 以前喜歡NOKIA本身的耐用性 耐摔 耐震買也都是買最便宜的機子現在這支機王最喜歡的是他的永久免費導航還有就是瀏覽的順暢感只不過一手按按鍵的時候感覺不太好掌握本人的手不是很大的緣故當手機不太好一手掌握它就從手機有點變成PDA依照我放在衣袋的的使用習慣實在不順手拿畢竟我也拿小手機拿太久了以上
恭喜你入手DHD這支好手機！
是炫耀文是炫耀文 (XD)不過曾經A一台DHD來try真的蠻順蠻好用的!!
不過能用HQ模式跑Youtube，還有看完整版的Mobile01網頁爽度還蠻高的。
絕對讓你驚喜不斷!!
我低頭看看我的DHD很好很完美只能說您的太誇張!!
真的很不錯...提供不少祕訣....對於第一次拿htc的我來說...受益良多...(加持)(加持)(加持)
嗯~不只是HTC的使用者我用其他牌的也很受益~拿個板凳來坐~
小弟也是拿DHD(很樂)我的是網路吃到飽方案，所以沒啥影響耶整個通話和品質都還蠻順暢的，不知道是否是因為網路速度的影響呢(不知)
我個人是用1.9rom加BUZZ1.1.4超頻很順!
ROOT之後，是好玩的開始！！
這位警察 真的很熱心唉 他其實也可以不用這樣 我對警察一向很討厭 沒有任何原因 天生討厭不過剛剛看了一下 這種小案件他也願意做 他可能會是我第一位欣賞的警察 (orz)
可以用 Fring 或 Tango 我跟朋友都用Tango比較多因為Tango可以跟IPHONE待機時候比較不漏接因為IPHONE如果用FRING 沒進入FRING是不會知道你打給它的但TANGO 可以讓IPHONE在背後待命 比較不會漏接視訊通話都很清楚 但比較建議使用WIFI 會比較流暢 3.5G的話收訊地點要好一點要看見自己與對方 就得準備一面鏡子 不然不在乎的話 大家都看的到對方 看不見自己不過可以這樣使用 是很不錯的了 但有些人還是希望女王最好不會用 哈哈 不然GOOGLE定位女王要 視訊女王又要 對PP一族可能反而不方便拉(遊魂)
按這裡檢視外部影片 (按這裡在新視窗中開啟影片)雖然很度爛方塊酥首頁，但不得不承認wp7這種純單工系統，能提供比較順暢的使用經驗，連HD2這樣的老機都能威成這樣，要是把一些bug修好，價格再低一點，買一隻來玩玩也不臭，至少有micro sd插槽可以換卡 (XD)
原廠的ROM我只用三天，就開始隨著版上賢大的更新不停地刷ROM了狠過癮的~樓主試試吧快、穩、省電、用運動追蹤軟體GPS定位竟然不到兩秒
本人拿LEGEND 上回看到同學買HDH 當然就借來把玩一番(很樂)發現好像只有音效吸引我   (鼓掌)SRS的音效很低沉 音很渾圓杜比的音效也很讚以上當然都是插耳機聽的但實在是不想為了震撼音質 換一支手機 (流淚)所以想問板上的前輩 有沒有音效的程式?
APP MANAGER很好用喔下載完APP自動跳出畫面請你分類
(我有去門市試用，感覺很扎實@@" 但也有人說展示機是調緊的。
我知道有個outlook專用的軟體（給exchange的客戶端）不知道可不可以解決你的問題～名稱是：TouchDown找不到再pm我～！
好精彩的開箱文，好想給你按個"讚"不過我比較有興趣的是那兩個阿楞(暴走)不知道那邊可以買丫~~(逃)
這2之真的很棒,沒有組裝上的缺陷,螢幕也都沒入塵(很樂)(很樂)(很樂)這幾天為了買手機,有上來發了幾篇文章,在此跟各位先進說聲抱歉,害你們筆戰了(歹勢)以下直接看圖怎麼有紙帶呢拿起來看是甚麼在近一點看是甚麼.....是D賽HD拉天啊!!!
(很樂)要用DHD跟你說讚才行!!
 真的是太棒了!!
感謝解惑(高興)(歡呼)試試看囉~
好的兩種方法我都試試看感謝downtodo大及豆子穀大這麼熱心(用功)
還不賴!
我買的是鐵三角 ck400I今天去幫dhd買了溫暖的mashi套，原本有用cm的塑膠殼，真的很愛這支手機。
太神奇了～台灣之光！！
台灣之光拉～我以我手頭上的HTC手機為榮(歡呼)！
說真的他真的還蠻好用的!!
應該不用擔心吧手機按鈕應該不是紙糊的正常使用下,應該可以擋個幾年沒問題吧(歡呼)
touch Diamond 按了快兩年電源鍵還是好好的目前改拿 DHD 我想應該也不至於這麼不耐操才是
剛好路過~感謝孔雀王兄的教導(加持)剛換智慧型手機還在上手中~正好這兩天還很困擾怎麼設鈴聲(不知)實在非常實用~感恩阿(鼓掌)
這個好像是舊版的你要不要刷update-bnz-1_7c-signed這個是最新的2.2 渴望機ROM超好用的~!!
小書包要去哪裡買阿我剛網拍沒看到耶好可愛喔
這就是強者！
我也是Defy和Desire z考慮了很久最明顯的差異當然是Desire Z的實體鍵盤 vs Defy三防手機螢幕尺寸有限，有實體鍵盤打字方便多了不過Desire Z的轉軸搭配重量感操作起來還真是有點毛毛的Defy高興還可以一邊洗澡一邊玩...另外原廠的後續支援服務也有很大的差異Moto經營台灣市場多散漫大家有目共睹舊手機想更新作業系統不如等新手機新手機又絕對買不到最新的那隻(繼續等)HTC則有原廠和全世界的狂熱使用者提供的大量資源我不想成為手機孤兒所以最後選擇了Desire Z...不過還是要稱讚一下Defy這樣的規格搭配這樣的上市價格真是佛心來的如果不是安卓重度患者，沒興趣知道什麼是root什麼是刷rom那Defy真的是太便宜太大碗太划算了!!
但似乎很少會用到)Set system r/w after root (這個是指在root之後把系統設定成可讀寫 這樣就可以修改系統資料)至於如果你要刪除電信軟體 必須s-off 有大大的講解文章很詳細 可以參考 http://www.mobile01.com/topicdetail.php?
只有 GPS 是真準確的。
是比較便宜真的沒錯，真想叫我老婆從大陸帶一支過來。
這個好!
哇，那台還蠻漂亮的，台灣不知道會不會上市啊?!
選這兩支就看外觀順眼就好了(勝利)內在都差不多 升了2.2後C/P值都不錯~我是用Legend~ 我比較喜歡金屬質感傳奇也多了閃光燈 當手電筒爆亮的(很樂)螢幕也比較漂亮~
詠嘆不錯 我弟使用中 感覺升級2.2之後APP2SD 也順很多傳奇應該也不錯 我朋友有在拿 你去感覺外觀一下 自己喜愛哪隻樓主PHS G1000還在喔 真的是太神了 那隻可以用這麼久 我也有一隻說放在抽屜裡沒再用了 不過它還是頭好壯壯 真的很耐操  (orz)
請看密合度還算不錯,我很喜歡！
我現在只想做一件事~~~那就是"""親"""孔雀.....(害羞)以前的簡訊都移到DESIRE上面囉好棒好棒!!!
去下載一個APP叫做"應用鎖專業版"即可達成你想要的功能，他主要能針對任何軟體(包括程式安裝器與簡訊、相簿、電話等等)去鎖定，蠻強大的，要開啟該軟體就要輸入密碼，還不錯用喔~ 推薦.....
(流淚)(流淚)(流淚)好感動我已經沒關機過了，現在順的很！！
Widget好讚!!!!!!!!
就用 Magicall 吧之前用過還蠻不錯的
哦 找到了 感覺質感很好謝謝推薦囉
你也可以參考機器達人的文章~~寫得也很詳細...http://gfans.bryan.tw/2010/12/04/1402
小弟很幸運的刷賢大的HD V1.0 成功了目前使用上無任何重大bug，而且很順不超頻的情況下能跑出15xx 的分數板上有些大大能跑到17~18xx的分數還蠻令人羨暮的我想大概是我的記憶卡拖累了分數不過奇怪的是，超頻跑1.2g 卻都不會當機，看樣子我的cpu體質還不錯賢大的HD v1.0真的是優！
我也刷賢大的ROM,而且HD我還是刷第一版,因為第二版刷起來卡卡的,因為我刷第一版,一些小問題個人是認為還好,車用面板用起來沒什麼感覺,還是用PAPAGO或導航王好用,在加上BT耳機,開車就很方便了
Desire Z+1尤其Desire Z超頻至1.4G整個順到真的令我非常愉悅!
打字速度也明顯便快很多!
打簡訊、搜尋時真的很方便!
簡單說實在非常滿足買了Desire Z!
還不錯..實品應該更有質感~~只是手工訂作的,真的不貴嗎哦??
這招真的有效又好用!
這招真的有效又好用!
推   詠嘆.詠嘆.詠嘆我覺得價位合理.CP值高!
可下載軟體有多~超推薦!!
哇~好酷喔!!!
哇~好酷喔!!!
哈..這在台灣的確看不到..htc sense設計的真的很好^^
哈～純粹覺得 HTC Sense 很貼心會自動更新所以貼上來和大家分享啦不過數據漫遊不便宜就是了…(鬱卒)
這材質很容易弄髒...白色系的還是做鋼烤比較耐髒好清理雖然這支比較容易髒~但感覺就是爽啦!!!
加了粉紅色背蓋~一整個感覺就是超粉嫩，沒想到DESIRE也有可愛的一面!!
呵呵，我也覺得實體按鍵比較好按..(狂笑)
上週才剛入手Desire Z，話說Desire Z真的令我非常滿意!
太棒了消失了感謝您提供的資訊
小弟昨天也去門市買了一款白色的...今天帶去公司...同事就騷包的小弟在鏡頭凸起那圈貼上了白色施華洛奇水鑚...現在整個就亮眼的啦...
那多用心的店家呀！
太棒了 謝謝W大大的解答 我成功了 但是我還有一個小請求 那你知道要怎讓永久ROOT的DESIRE Z超頻嗎 我有超頻的vision_oc.ko跟visionary.sh的檔案 正常ROOT都還有用 只要一永久ROOT就無法超頻哩 希望大大能再幫我一次><
應該是有用吧，現在開機中充飽綠燈，關機後重充也是綠燈...(高興)
如標題所說,現在的購物網真得太強了..24小時的服務超強...昨天12點下單,早上9點就到了...神奇!!!
哇~~讚吶~果然很環保..可是手機的角度好像是固定的~不然調說..
這......太強了!
這......太強了!
這......太強了!
哇~~讚吶~果然很環保..可是手機的角度好像是固定的~不然調說..
一二三四聲在5.6兩個按鍵用Z回覆中的我留(很樂)
不好意思可以PM給我嗎我也好喜歡這個鋼鐵人另外我想再問一下因為我有包膜裝上這個會不會裝不上去之類的謝謝(鼓掌)
我剛買一隻htc好用喔~之前看很多文章說什麼螢幕鍵盤很小很容易碰到別的鍵拿到手機後果然~~螢幕鍵盤很小真的很容易碰到別的鍵比如打A可能碰到B之類的但是~~~~~~~~~~~用了兩天後我只想說..........手寫輸入簡直就是讚!
上週剛入手我是續約的用戶企業用戶 不用預繳品質很好 沒有入塵  組裝很滿意 沒有任何災情使用上真的很順暢  我前一隻是hero現在玩遊戲很順flash也可以用感覺是相當滿意 說真的除了耗電外  自己要買 行動電源 比較好MAIL程式跟Exchange 2010有衝突 但快要有官方更新了ram 756 MB 真的很好用內建 1.5G 的 儲存 也很夠了總而言之  推!
加油吧k大提供的rom確實很順
謝謝本來考慮很多支手機，但發現還是3.2的剛剛好畢竟可以單手操作、方便才是手機嘛（個人觀點）最主要是質感，真是不錯！
出一台7吋的渴望吧~不然質感像傳奇也不賴~!
我也是買小紅顏色真的很美哩！
我也是買小紅顏色真的很美哩！
這個顏色...我愛超美低,而且超特別的列入考慮之一,而且他不是那種鮮紅所以更吸引人
服務態度很好~當初買還要調貨說！
Legend現在已經是2.2的系統了,而HERO升級2.2還看不到時間表,雖說HERO比較多人玩也可自己刷機,但是不是每個人都喜歡刷機的,加上硬體條件Legend比較優,我會選擇買Legend,話又說回來,低賽(非HD)價格已經降下來了,版上資源又超多,多一點預算買低賽應該是最好的選擇.ivan
DHD真的很推~可以考慮~如果價錢真的有考量的話~DEFY也是大推~
至少我認識的人中沒半個人有在使用的...上網速度我很滿意可以支援的軟體也很多使用上也很方便不需要透過特定軟體轉檔也沒有當機的問題...反而因為支援的軟體很多所以手機變得無限可能←至少對我來說啦!!
已經轉好了~~有這功能真的太方便了。
後面兩款拍賣有~1個49元不錯用~
本來也是用這種的~但是看到PDair 的矽膠套 就換這個用了還滿有質感的
在MARKET收尋 IME. 可以找到中文輸入法, 蠻好用的.
小的咋天收到p購的Desire z，也蠻開心的在使用！
還是非常謝謝你!
收到來自HTC的包裹原來是 HTC2010資訊月奧地利幸運好禮三重送 的活動一開始很高興的說，挖賽 好幸運耶居然有抽到上網看了一下活動才知道，好像幾乎人人有獎，不過還是感謝HTC送來 遲來的聖誕禮物(惡魔)廢話不多說 PO圖先 真的佛心來了，還用宅急便送耶，好感動將將將將!!!
我的是一本   奧地利的旅遊書   以為只有在資訊展買的才會有這些贈品沒想到人人都有獎喔～～～
我收到(抽到)心型的巧克力....(飛吻)其它朋友只收到鉛筆....
有進步了，真是不錯
無盡感謝!!!!
再試了幾次已經OK了.....感謝提供軟體名稱(飛吻)
謝謝大大釋疑，終於可以開始DIY了~
推desire z 實體鍵盤真的好用用小Z回覆中(^++^)遠傳空機17900 可刷卡分12 期神腦保固兩年(鼓掌)
恩恩~感謝各位大大的解答XD~
去那個什麼都賣的關鍵字 MINI MICRO USB DESIRE應該「最便宜的」就能符合需求了(高興)
感謝大大分享資訊果然是我lag了我晚點去試試看!!!
如果依我個人見解，Desire HD還是最好的導航機，因為螢幕夠大....真的很大!!!
真的用Desire HD很讚重點真的是因為他螢幕夠大你邊開車還要邊看小螢幕的導航真的蠻危險的還有內建Locations服務你跑過的地圖他也會自動下載還可以離線的狀態下使用導航 還蠻方便的
小弟也是買了 T-mobile 的保護殼來用，超讚的質感很好！
小弟也是買了 T-mobile 的保護殼來用，超讚的質感很好！
白色的好漂亮......希望可以出更多年輕化的色系~例如寶藍、金色之類的
使用至今也快一星期了.感覺光澤越來越好(紫色款真亮眼)感覺物超所值雖然價位也不斐!!!
第一次發文 太興奮!!
...最划算!
恩恩 跟我朋友講的一樣 ，我今天算了費率 也是真的比較划算耶 謝謝您!!
太好了(很樂)回家幫老婆更新我自己是用 DHD(害羞)
我有root機不知道能不能更新不管了先衝了(冒汗)按下去(害羞)
有哩~感謝兩位大大~
已經解決囉...!!
非常感謝!!
自從換了DHD之後,我都是用內建的Friend Stream,很正常也很好用.
我會建議樓主打電話去HTC客服問一下我有問過操作上的問題雖然接的服務人員好像也不太會沒辦法立即回答我但是他去問到答案後就立即回覆我服務還不錯啦~~~
例如最快時間、最短距離、迴避道路、機踏車模式、行經點等等....ligasy wrote:我用過幾種導航，相對而言，Garmin的可靠度的確是最高的真的!!
Aria 詠嘆機+1越看越尬易~~~~~~~~~~~~~~~
我是Desire HD的愛用者,我推薦Desire HD 1,手機每天使用, Android 的Google Gmail,Google 日曆,Google 通訊錄,都是超好用的,而且同步很快速,我2支手機是不同電信公司,1支中華,1支遠傳,但都是Android系統的手機,在公司或在家中,透過Wi-Fi 同步快速,令我很滿意,Android 開放式平台加上雲端服務,是未來的主流.2,Desire HD 4.3吋螢幕,主畫面有大面板的時間,看習慣了,手機幾乎取代了手錶了,閱讀e-mail,也舒服多了.3,鬧鐘功能也是超好用,睡覺時把音效關靜音,電話來電手機是靜音,但鬧鐘時間到一樣會叫,手機取代了鬧鐘.4, Desire HD的面板全平面,在操作面板時,很快速及觸感平順,功能齊全,程式介面也很令人滿意.5,電池可以更換,藍牙傳輸資料互傳大部份會通,我更是把Desire HD當隨身碟使用,我插16g記憶卡,資料帶來帶去,很方便.以上是cnyang 個人愛用Desire HD的幾個主要原因.我推薦Desire HD ~!
所謂控管流量是指監控上網的傳輸量還是控制上網的傳輸量如果是監控上網的傳輸量的話建議可以安裝3G watch dog他可以設定你所要監控的網路傳輸量預測以目前的使用量來說一個月後大概會有多少的傳輸量小弟覺得還不錯用
大大 謝謝你你的說明太實用了等等我也去下載 ES 管理器真不錯!!!
感恩!!!!!!!!!
感謝大大我剛剛把 DEBUG 打勾然後重新開機再用TASK MANAGER 關掉軟體現在有 390MB 可以用了感謝大家解答!!
2.2超好用的不知道為何有這樣的想法升到2.2我的legend一整個順讚
上週六在台中資展入手DHD這幾天瘋狂玩他真的是一支好手機！
買手機那麼久，第一次手機問題都猛打 hTC 客服，外加Web即時客服，感覺 hTC 客服與 GARMIN 一樣讚(雖然是打了好多次後，才得到滿意的解答)。
f=383&t;=1913926&p;=1話說今日在台中資訊展入手DHD~~只能說真超值啊!
我女友愛不釋手呢!!!
目前試用上沒什麼問題~終於鬆了一口氣了。
試了一下，果然正常的軌跡球可以很輕鬆的上下左右移動。
只要訊號好的狀態下，都還蠻順的喔!!
2.2的順暢度我是覺得比2.1來的好很多，給你參考。
台灣大哥大預購的手機拿到了.機子不錯.現在充電中.不過我預購送的皮套出了一些狀況.裏面抽取帶的膠上太多了.放入的手機抽出後沾了滿多膠.我擦了滿久.幸好沒破壞了手機.細看.這家台灣普泰(產地:大陸)做的塑膠皮手機套.內裡有點粗燥.尤其是抽取帶固定處.不知他的車充有沒有穩壓.不知道台灣大哥大有沒有要求過品質.而且皮套只有.沒得選.真是無言...他這一組預約禮有近2000元的價值嗎?
我發覺搭台灣大哥大的買Desire HD真的很少說.我的那一家直營店買Desire HD總共才10支(店員說的).在mobile01上討論的,幾乎沒有在台灣大哥大搭配買的.我想台灣大哥大的搭配費率是一大原因吧!?
請問現在的HTC Desire都已經是Android 2.2了嗎?
從官網的Q&A;有提到2.2 , 但產品規格還是只標2.1,所以想請問各位,現在買到的新機都已經是2.2了嗎?
還是系統更新也已經提供2.2的更新了?
是的 就算不是一連上網 就可以更新
Vista是win7的beta版， Vista能做到的， win7也能
我之前升級後也是超LAG的,但是自從我把任務管理(Task killer)之類軟體給移除現在很順,動態桌布是用Shake Them All!
Task killer 這類的app剛買DHD有裝,但是總覺不是很順後來看了篇有關Android 記憶體管理之後超級管理器本身就有這功能,就留著備而不用把原本task killer移除,完全交由系統去管...反而順多了
是阿,所以現在我的Langed就不會Lag和當機了XDD
有AP 可以阿YAYAYAYAYAYA
對啊賢大的ROM還有GPU的驅動玩3D遊戲有大幅的改善衛星導航也改善很大...比官方好很多
強烈建議回復原廠設定一定會讓你有意想不到的順暢(很樂)我現在跑都有800多最多有到89x
我原先用 task killer 殺程式，發現記憶體即使從100m跳到300m還是有可能頓頓的後來再裝了一個CPU的監測軟體，發現有一個好像叫「/int」的程式會把CPU吃光光就我之前爬文的經驗，因為快速關機並不是真的關機，比較像休眠但再次開啟之後，好像「/int」會自己跟自己衝突到所以會吃CPU的資源，幾乎是99%使用率快速的解決方式就是把「USB除錯」打勾立刻就沒事了現在即使記憶體只有100多mb，也還是很順，完全沒有頓的感覺感謝不知道哪位大大的資訊提供!!!
謝謝大家回覆大概已經搞懂了我選FB FOR HTC SENSE 這個去同步手機內的聯絡人選只同步手機內聯絡人有的資料才同步結果只有4筆資料是有關連的. (名字相同或電話相同)其他我只好用手動的去設連結大部份朋友的FB內的名字跟我手機內的聯絡人名字都不相同居多我發現在檢視手機聯絡人可以設定不顯示FB的好友最少這樣看起來清爽多了( 因為FB好友就有300多位了)但我現在搜尋聯絡人時,就算我設定不顯示FB好友但是他還是會出現在搜尋的名單內我覺得他應該做一個選項讓你搜尋時要不要連同其他社群網站的好友一起包括在內因為常會打電話的還是只有原本手機內那些聯絡人. FB上的聯絡人常常跟本不太熟不然就是不認識多做一個選項會讓搜尋聯絡人時更人性化PS. 大家用來釋放背景運行的軟體跟釋放記憶體都是用那一套軟體比較好佣?
Desire HD預購的人好像不少(鼓掌)等上市再來看那一方案較合適再來下手(害羞)
各位先進好!!
請去親身一試DELL STREAK 實機, 沒親自試過你不會知道它的魔力啦(因為只看真的感覺不到)可試看全頁新聞, 試看漫畫小說, 最重要是試放褲袋, 雙手橫屏輸入, 及拿在手中重量老實說, 攝影只是中等, 沒有很出彩公道地說, 續航力不錯
大大楨是謝謝你~讓我學到一樣請問這可以鎖定嗎?
考慮了幾天還是敗入了DHD~整個拿到只有爽@@"目前還在了解適應中~也有做檢查~並沒有其他板友的問題~可能我比較幸運吧!!
"4.選安裝5.然後他會開始跑6.過一下下 就出現 應用程式未安裝 無法將XXXX安裝在此手機上有哪位專家能幫幫我!
Z還是真好的一支手機，有鍵盤又有剛好大小的螢幕
漂亮！！！
這東西綽號叫尿袋，不過我認為稱做"點滴"會更貼切。
K大你辛苦了，謝謝你為這三隻手機的機友們無私的貢獻。
4、由於我是試用，所以不知這個殼的價錢，不過如果售價親民一點的話，拿來當DZ的保護殼，倒是個不錯的選擇。
好久沒有新套件出現了應該是手機已經太穩定了 不用調教了(大笑)(大笑)(大笑)
感謝K大百忙趕工中還回復..............(100分)已修正好了 !!!
首先先感謝K大的無私貢獻!!!
非常感謝！！
各位的market是不是突然升級囉今天中午突然發現market畫面突然不一樣囉..是不是所謂的升級囉太突然了...沒經過我允許...哈哈
第二天了,完美+爽!
驗機時發現因量鍵鬆動,馬上換一支,依照*#*#3424#*#*步驟驗完,一切完美無缺!
隔天19號收到家人細心呵護寄來的Desire (包得超級大一包，裡面滿滿報紙保護著)這隻是賣給朋友的，正當我們倆很開心的看著白色Desire (它真的真的很漂亮!!
看了小惡魔的網友放火，我也被燒到了~所以我也去訂了PDair的皮套~我選擇的是上掀式的皮套，廢話不多話，來看看不專業的開箱。
(01)1.PDair的皮套外盒蠻有質感的，一整個就是覺得讚2.盒上有For HTC Desire HD專用的小貼紙3.打開盒子就看到一個小紙條，貼心提示，二旁的夾具可以調整喔~ (^++^)4.內容物：皮套一個，皮套掛夾一個5.皮套正面來看一下~縫線、質感都很滿意 (很樂)6.背面來看一下，疑？
=> 如果確定要買,就直接付錢吧~ 反正有問題"現場"確認和換貨 , 不過現在我比較喜歡買二手的(剛上市的) , 因為怕買到有亮點又不給換貨 , 二手的可以看到爽再買~ ,小弟Desire HD以二手價19900元購入 , 無亮點無刮傷 ,有貼保護貼還送副電和座充 , 也有登錄到行動電源 , 真是超值,目前用了一個月都沒問題!
我在神腦買 有送導航王 個人覺得還不錯
買的時候順便請他們幫你灌一下就好了(狂笑)
老是在用的話當然是放一台車機應該強一點點不過我用那台Desire Z+papago m7今天出去測試了一下,(不是超嚴苛小路)定位蠻快的(之前nokia5800一開始的定位好久)偶爾出去玩需要導航應該不錯
desire hd有送導航王兌換序號,我是自已又加裝了papago m7,定位快速,4.3吋螢幕剛好,值得推薦喔
desire跑2.3應該是綽綽有餘的吧!
不過這也是大進展了,請各位手機達人一起努力吧!!
謝謝了!
Nexus S才是你最佳選擇真的太威了
有touch了就買DHD吧IP4跟touch重複性蠻高的
價格吸引人，硬體也強Desire HD你可能要請李昌鈺博士來幫你"驗機"
說實在的你有ipod touch為何還要買iphone4搞不懂這2樣東西只差在一個可打電話一個不行 我想就不用再浪費這麼大筆的前吧還是htc的吧  一個人身上拿2種系統的3c產品 帥
人家喜歡買2個，付得起就好。
DHD不錯用。
皮套很不錯喔,SD卡更是讓人(流口水).一個字(讚).
由於一年一度的聖誕節要到了趕在9度寒流來之前送了女朋友一件羽絨外套以免她受寒但是下禮拜忙碌的時間比較少見面所以今天她為了我特地從基隆搭客運到光華商場買了掛耳機給我當禮物...真的是很窩心...今天的主角就是它...DN-HP500 主要特色活動支架可折疊機構，很輕易地將耳機折疊至一半的體積，節省收納空間妥善保護，亦方便外出攜帶。
盒子打開很簡單的有耳機包、保固說明(一年保固)、使用說明書...怎麼拿出來會是這棵...我的古老鐵三角服役5年也該光榮退役了...這些年來真的是辛苦你了(慟哭)回歸正題...這是耳機主體看起來相當流線尤其是不鏽鋼材質的耳背蓋，整個就是爽度一百(01)依照往例...這似乎叫做驗明正身是吧?
故事性開箱文.讚啦.再多貼一點實用性照片.如功能啦.畫面啦.白色的背裝啦.會更好!!!
恩......很漂亮的豬屎阿!
好羨慕.白的好犀利.白的好帥氣.我也要買(不過COCO花光光了).......恭喜板大阿!!!!!
給你一個"讚"字^____________^(冒汗)
台中資訊展.怎麼弄得跟菜市場一樣阿.只差HTC沒喊.來喔.緊來買喔.白低賽一隻17900元.歐低賽1隻特價喔!!
我弟是用詠嘆我幫它升到A 2.2之後 直接裝APP2SD軟體偵測之後轉移SD 就可以解決了 順暢度不錯空間也夠 一般使用者 應該不至於要去做root除非你玩得很大囉  呵呵不過說真的 我用DHD 愛玩跟常完的遊戲不過3-5個真的沒必要把它裝一大推有的沒的 感覺什麼都有 真正平常有用到的在裝卡實在(遊魂)
聯強也是只保一年....如果店家說兩年，請他白紙黑字寫下來蓋店章以後找他負責(很樂)
謝謝各位！！
自己動手更新比較快啦！
今天陪女友去買了第二隻 dhd發現他的MARKET是新版的我的還是舊版的 是不是我手機有問題啊(慟哭)之前有ROOT 刪除客製軟體(慟哭)謝謝各位的解釋 我再試試看 感謝妳們
今天入手新的DHD遇到一點小問題我要如何讓通訊錄不要顯示SIM卡的通訊錄呀我想直接讀手機的就好否則現在我一個人都會顯示兩個感恩喔!
請問各位已入手的大哥們Ram加大對體感和操作上有明顯加分嗎？
正在考慮新舊Desire中，謝謝。
我DHD 附的SanDisk 8G Class 4 開720P錄影不會頓
我也託在大陸的同事買這張卡回來，價錢比台灣便宜多了！
但23日才能拿到，希望物超所值。
RadioTime/TuneIn是目前我用過最好的收音機軟體，它的管理比較好，電台清單不會亂七八糟，而且台灣的電台收錄的也很完整。。
漂亮的手機!
自己下海做一個特別的手機套!
剛剛好!!!
因為是自己照size做的完美!!!
原皮會讓他越用越黑越亮!!
帥氣又方便!
我使用的是很厚的原皮所以使用上保證不會有問題喔!
我覺得是不錯啦！
我記得有Apple用的二段式轉接器可以接Android參考看看嚕另外推薦耳罩耳機>>>SHP-8900便宜又大碗XD
我覺得SE的MW600藍牙耳機不錯用但價錢好像在1800左右我本人也用這個 (高興)
找到了!!
DESIRE Z好用+1不過我覺得拍照滿漂亮的!!
HTC答：感謝您的再度來信。
更新過後，效能測試879分，爽度大增。
應該正常,我的手機是Tmobile G2也是這樣喔,要使用內建的導航大約都要等一分鐘,其他的都很快哩!!
我可以等.....願意等.......CCCCC  (很樂)
剛剛才收到(歡呼)  所以沒收到的在耐心等等嚕(加油)基本上是沒有問題的!!!
拜託各位大大幫幫忙!!
謝謝分享喔~請問九月是怎樣的呢?
呵呵，有點懷念。
Yes~
還蠻想要一件的(XD)
等展期結束在PO出來賣好了XD(開玩笑的就差在機器人，不然就很玩美了!
感謝唷！
(0o0)我到明年才需要續卡，都多虧網友的幫忙。
隨身碟就算是1GB也好，又不貴，但很實用($_$)。
希望各位先進幫忙測試看看了。
Desire HD也是阿，下午我發現我的位置出現沒有可用的氣象資料，搞了半天後來又出現了(高興)
其實買數位潮流的就很好了 含運也才兩百多...
是喔…之前都沒注意過如果是這樣，那就放心了感謝囉！
看到這篇 呵呵 也是我正在想的感謝唷 ^_____^ 我也設定好了
ps.前兩天看到朋友從N73換到DHD的資料轉移過程，htc居然能做的那麼好～這代表htc一直持續的進步中，讚！
謝謝樓上大的說明，我決定直接新辦了省的很多手續麻煩之類的感謝所有進來看的板友
報告～～～測試的結果是可行的～～所以我也順利的更改簡訊鈴聲了～謝謝分享
我也來回覆：搭個便車，我的傳奇機用這種方法也可以，謝啦！
(orz)懇請達人能夠指導一下!
(0o0)太感謝啦我會了!
我找到了！
感恩你!
看來有人跟我有同樣困擾分享出來的大大真是造福了大家感恩感恩
小弟我也是找了好久都找不到，希望大大分享的程式，能讓我順利安裝。
ARIA詠嘆機有播放rmvb比較順的軟體嗎?
這是聰明，不是任性。
恭喜入手你喜歡的機子！
保證 哪天一定會 飛出去(狂笑)(^++^)15155155155155 保重
有，因為我和一位網友都把訊息當即時通用(XD)
我的aria升級之後也是螢幕圖案解鎖的功能消失了怎麼設定也無法啟用其他觸控功能正常=.=
有些不是服務不好~而是想趁機多賺一小筆~當你要再掏錢出來服務就100分啦~!
自己推一下~希望有板上的前輩能指導一下
jefftsao wrote:我自已有做一...(恕刪)非常感謝，我懂了，但我還是跑去買了條純充電的線......用1000MAH充電真的有比較快
很謝謝您喔~我也一直很困擾~得以解決真是太棒了~
找PowerTime,是個小工具，直接在桌面顯示剩餘電力百分比，可自定背景色，簡單明顯
我覺得真的不錯用~顯示電量的圖示類似IPHONE~只不過比較小還有其它更多功能~我是不想用~因為我主要是電源管理的部份!
內建的也不錯用丫有五個快捷符號的電源控制~(加油)
『我最近在台灣發現一間很好吃的餐廳，他的服務好，菜好吃，又便宜，建議大家快去找找！
感謝大大分享...你介紹的好詳細呀!!
我只能說我愛XDA!!
雖然是以 HTC Hero 為外型參考設計，但 HTC Legend 比 HTC Hero 更加薄，質感也有別於 Hero。
希望能幫助到你！
除了用內建的撥放還有用jetVD撥放.而且還可Download....不錯用
小弟也剛收到...真是不錯^^(飛吻)
(0o0)太感謝啦我會了!
我找到了！
感恩你!
上次直接到對岸網站下標  一次買四種顏色買到現在沒裝過因為一拿來就覺得粉粉的 用衛生紙用點力擦一下殼....會掉色其中一個內裏有刮痕, 另一個有小泡泡沒上過機就直接擺一旁了case-mate 的殼旁邊音量鍵也有遮~目前就case-mate 跟 ray-out 的殼交換用雖然貴的多 但至少用的比較安心
問題已解決竟然要把s市集裝回去才能使用....使用起來目前也沒問題2.2的系統果然爽度大大提昇謝謝大大的分享
直接丟進包包裡...反正是送的(XD)完全不心疼(很樂)
恭喜啦~我還再等我的第"5"隻DHD說...
謝謝指教，我全刪掉了，一切放給他自然，呵...我要打破自己的迷思!!!
這是正常的喔^^歡迎他加入aria吧!
 很快喔!!
P.S 新的電池蓋+SIM卡蓋~好緊喔!!
  也很密合喔!!
其實一開始看到版上的討論~在加上剛入手~真的會害怕~~但是開了兩三次以後~真的就覺得很簡單囉!!
雖然460還是有點貴，一樣是正廠貨，比之前拍賣網的一千餘元要容易接受多了。
(歹勢)發錯區了,謝謝大大.(歹勢)
Hi 萌貓您好,我是錸德科技的工程師, 非常抱歉這張卡讓您非常的失望, 從您的文章中可以看出這張卡的確有問題, 我會與您連絡並確保您的權益,在此致上非常的歉意, 也感謝您的指教
SANDISK有很優嗎~(XD)...我印象中沒有據說kingston不錯
恭喜啊！
沒有很害羞啦~(^++^)就很高興阿~也謝謝大家給的寶貴意見不過~一下從2G換到3G手機功能太多，還真不太會用~(XD)
DHD習慣後連看到3.7吋的都覺得非常小巧(遊魂)
憑良心講htc做的widget真的又實用又好看 (重點還是繁體中文版吔...  在market上充斥一堆英文和簡中的軟體, 很讓人感動...繁體中文真的是愈來愈弱勢了!
感謝~~a2522kimo這長久以來困擾我的問題已經解決了~~~~(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)(狂笑)(狂笑)(狂笑)(狂笑)
謝謝建議,標題改了~
綁門號買iPhone賣iPhone，買Desire HD or Z 空機..最佳選擇...
弟就是在32A 上使用 2.2.1 下圖就是安裝九十幾個軟體後 測速使用上比2.1順很多
FroyoRider v2.1不錯用，刷好後，我的Magic重生了。
啊， 謝啦。
  這樣就可以囉。
各位大哥好呀~我这里是马来西亚哦前两天desire hd刚登陆我们大马的某电信局也等dhd很久了所以今天下午就把他抱回家了(很樂)(很樂)p/s- 开电池的背盖真的很惊魂不管怎样很满意啦~~(高興)(高興)台湾制的很不错HTC加油哦~~(飛吻)(飛吻)呵呵， 对不起使用简体，希望各位大哥多宽待~~
+1   恭喜入手好機話說  可不可以用繁體ˊˋ
電池的被蓋 似乎是公認的問題 .大家的反映都是一樣 ........不過  恭喜新機入手
運氣好,公司年終福利抽中一台白色的(遊魂)哈哈哈不過手邊已經有一台棕色的,還在考慮要留哪一台等下周四拿到手後再決定^^(狂笑)
那還真麻煩簡體字的話中英就變搜尋不到了這樣也沒有像dr.eye有例句可以查看謝謝你的回覆
無法下載，因為那是綁在機器裡面HTC出多少貨要給英業達軟體費的.....這樣說有明白吧
我懂意思只是可能之前用iphone慣了很想有要一個英漢漢英軟體再android上看來只能再找找台灣機了˙謝謝
這個就超好用的
因在公司沒法子用WIFI,用3G的狀態下按了N次手動檢查還是沒出現可昇級,不知道有沒有哪位已昇級的人幫忙確認一下,看是否有無線分享的功能,感謝~
可以分享唷稍早有測試開給另一隻5800連線OK正常的
這張卡是台灣面上好像買不到......只有資訊展有......(流淚)(流淚)(流淚)而且價格很優阿.............
有人知道相關的訊息可以分享嗎~~自推~~
我剛將行動網路關掉，然後開Locations瀏覽地圖，也是很順啊。
我還特別拉到我從未看過的南台灣地區，一樣顯示正常的不得了。
天氣與新聞我正常使用中唷感覺頗方便不過天氣我還是習慣用另一個台灣天氣預報
恩~這篇讀過了...不過裡面說的軟體也可以通用在Desire 上嗎(不知)如果可以的話....那篇文就相當夠用了!!
那天我去專賣店詢問我的問題有聽到現場員工也說這問題普遍都是這支有問題需要修改程式大家一起打電話或發MAIL給HTC抱怨阿不然遙遙無期這款連exchange 問題每隻都會請看我的回覆
真的耶第二頁只有九個...感謝大大回覆 我也來寫信給plurk看看好了
好感動!!!
還不錯用!!
因為我的朋友有兩支手機而同一個人只有電話號碼跟電子郵件兩個欄位無法新增同一個人的第二個或更多個電話號碼請問如何解決已爬文.看過說明書感謝各位大大的解答!!
感謝各位的解說我已經解決了謝謝
選購Desire HD也是因為他的螢幕大，上網方便及外型，並不是因為他是Google phone，為何一定要用Google聯絡人？
真棒,服務越做越好了!
恭喜你..終於有結果拉(高興)
唉.....htc這次的新機災情真是還滿多的....不過也恭喜樓主有順利換到新機摟！！！
HTC Desire之心酸血淚史<<<這是我之前在01上PO的文....有興趣可以去查閱在他們換新機給我之後就沒去更新了......已經很給面子了！！
推薦你:1.3G watch dog，可以監看你的3G網路流量2.Apps Organizer，可以讓你分類程式，放漂亮的資料夾在桌面3.PowerAMP，音場很棒的音樂播放程式4.WhatsApp，透過網路免費傳簡訊的軟體5.超級管理器，可以監控你的手機狀態，檔案總管，截圖...等一堆實用的功能6.條碼掃瞄器，這個不裝不行啊~可以掃QR Code，也可以掃描條碼，必備7.通話紀錄Plus，可以幫助你記錄、分析並統計你的電話撥出、接打，並且在輸入費率之後可以幫你計算通話費8.Jorte，好用的行事曆管理工具9.GoogleSkyMap，看星座圖，把妹超好用的工具!
謝謝你~~~真的是超讚的啦!!!
讚讚讚!
其實開四個也應該夠用了,如果能夠開到八個真的很棒!
感謝各位~設定好了~開心使用中~(高興)
本人現在拿的是Desire.螢幕是AMOLED.昨天在資訊展入手了Desire HD.回家一比較.發現Desire在色彩飽和度和銳利度方面都遠勝Desire HD.但Desire HD的大螢幕的確是吸引人.期待日後HTC能出4.3吋且螢幕漂亮的新機種(高興)
好厲害啊，怎麼會有這些東西啊?
好可愛喔！！！！！！！
感謝大大 這真的很好用!
 買保護殼送手機啦...包裝上很多對岸文字...護盾耶...超級酷!!!
很棒的手機喔！
是可以穿過皮帶的,目前使用起來還不錯
+1 已跟熟識通訊行下訂,配色超美!!!!
這是正常的!
HD也是用樓上大大說的方法唷!
這麼讚！
1)對!
另外，Sense 好用的撥號介面也是一絕，它可以在用螢幕數字建盤 (T9) 直接進行通訊錄的搜尋，聰明的把打電話和找連絡人整合在同一個介面中，超級好用。
謝謝大大 ^^希望你也很快能結束等待的日子 (加油)明天就要去世貿,希望能挑到好機子~ (^++^)
大大您這款挺不錯看的耶~~讚喔~~gantaitw wrote:我買的這一款近二千台...(恕刪)看起來質感很不錯!!
感謝了~看起來不錯喔!
小弟查過了PSP GO的尺寸跟HD的差不多,所以今天去找PSP GO的套子,找到了一個屬於運動風的試了還不錯!
照片拍的不錯喔!!!
(orz)   謝謝!!
超熱心的速度也很快!!!!
(很樂)我一顆原廠,一顆神腦,一顆台製的!
感謝大俠的熱心告知(高興)
HTC廣告成功！
11/26 在Y購下單，今天下午收到出貨通知為廠商直送....看來明天應該可以收的到了(勝利)(勝利)(勝利)
請問各位大大的你們用什麼耳機來聽DHD 杜比 音樂呢我今天剛買了在01爬文許久推薦度跟價錢 很不錯的 ATH-CKS50這支耳機主打低音我今天買來馬上聽音樂(開杜比)我只能說 好爽...
真的耶~超酷的!!!!!!!
真的是很神奇！
我剛看到也覺得您真的好熱心啊!
 我還滿喜歡的 !
 我這裡用的好開心啊!!!!
太像了拉太像了拉(害羞)不過也恭喜妳呀!
超讚的啊!!!
看起來真的超有質感~能否PM一下資訊跟價格~感恩!
HTC本廠有放話說,到了資訊展,要賣很大,連Mobile 01首頁都有打廣告,因此到時應該就啥都不缺了,且應該說不定有特價又有贈品可拿,還不錯耶.
爽就好!
目前沒有發現任何問題鏡頭沒偏 沒入塵 外殼沒有缺陷 沒亮暗點 操作正常(高興)
我用我的hero玩,也是很順暢,看那小鳥有夠好笑了~~~(很樂)
好事一樁，值得鼓勵，加油。
找了好久好久，終於找到這個訊息，解決了我無法開機，大大的感謝啊！
哈~我笑了!!!
笑點在你的圖片.....CS的MP5....呵呵小弟虛心受教了!!
這不是...這不是...我夢寐以求的Desire HD還有預購禮跟配件包嗎...(高興)看到台灣製，心中就有莫名的爽度看著HTC外盒上的大拇哥，就好像在告訴全世界，台灣一級棒(歡呼)挖屋！
 不過倒是很期待友達的 AMOLED 面板!
首先把所有配件通通攤開再來看看這個美背(害羞)在看看正面 比比看大小從側面看一下身材(害羞)再來看一下待機畫面吧(流口水)接著01傳統 疊疊樂!!
但可幫你推一下。
它的確是支CP值極高的手機。
而且紅色的真的很亮。
大大很高興你分享!
哈...我家女王也是拜這支(是我買單的，應該說是我拜的才對... (好窮))可惜不能幫你加分，只能幫你推推文嚕...(歡呼)
我認為你如果害怕有問題那你等到明年會比較好!
因為越後面越穩定!
我試過很多套qrcode的軟體..到了最後..QuickMark 真的是最快的 可以說是掃到就好...建議裝這套 不過文還是要爬一爬比較好
但Stream、Moto、ip4等，就有擋頭多了。
因為我本身有中華的3.5G網卡，想購入DHD空機就好，放入3.5G網卡的SIM單純使用上網，希望各位大大們能夠協助幫忙解答一下。
打電話和上網都沒有問題。
您好, 謝謝大大的回覆我換過去了, 不過下一步要怎麼做呢 ?
請收PM....希望有幫助
這篇真的不錯~可以幫助很多新手~不然問門市只會叫你同步google mail~問題是舊手機根本不能匯入google mail~感謝2樓分享~
小弟非常感謝!
各位大大提供的資料!!
 我正在努力嘗試中!!
"的提示…懇請解惑，謝謝!
小弟倒是用的蠻爽的買第一批,我沒用顯微鏡去要求他有些小瑕疵,但感覺還好  要求太過 也很累重點是真的用很爽 哈哈
以下用 Desire Android 2.2  原廠拍照軟體拍出來無後製 ^^ 拍照快，看得出來就好，要美感，那就只有專用相機 ^^Desore 鏡頭 = 背蓋鏡頭透明蓋 + 背蓋鏡頭透明蓋保護貼
用了 HTC Desire 讓我真正體會到 Google Android 手機的好 ^^同時也讓我小賺了一筆 ^^2498 in 2412 ??
其實要快、要美感Nokia N8算是不錯不過看自己能不能是適應Symbian^3
每次碰到就撥號，搞得手忙腳亂的……有時候只是單純想看一下這個人的資料……感謝！
非常謝謝推薦，這個 call confirm 超好用！
這..這..這..真是好軟體阿！！
請各位大人指點。
太神奇了捷克！
開機這麼快？
拿到這隻手機已經快兩禮拜了，有些東西實在是太好用了，像快速開機快到讓自己懷疑是否有關機，也發現除了用手或觸控筆外，竟然還可以拿芭樂和橘子來點螢幕，這真的讓自己深感佩服啊哈哈哈，
萬分感激！
好漂亮喔!
很特殊的開箱!
 讚啦~!!!
另外謝謝各位大大的意見囉!!
布質軟包：＄100元（物超所值）多個袋子喔！
  感謝囉!!
這電池掏寶有45元(人民幣)的....關鍵字"G7 移動電源 "......來大陸工作後常上掏寶找東西(很樂).很多東西還都蠻便宜的.
好阿!!!
他終於笑了!!!
還真紅!!
您好： 非常感謝您對本網站的支持。
樓主如果急的話就去店家買囉....這樣應該趕得上贈送行動電源的活動 .... XD終於享受到早買早享受的好處了 @@
是正常的狀況！
謝謝大大的回覆，那我就可以安心使用了~(高興)
十萬分的感恩大家給我的意見!!!
今天終於購得的我夢寐以求的手機 desire hd 上網速度快功能又強只是我剛入手 有點不太會操作但整體來說感捷還不錯 沒有像其他買家一樣會有電池蓋和sim卡蓋太鬆 反而太緊的害我差點拔不出來 雖然錄像頭就有點偏左下方但是拍照沒有什麼問題  所以就沒關西啦~重點是: 那家專櫃小姐 年輕又超正點 服務又好光講解手機功能 就說了1個多小時 而且還幫我下載一堆軟體剛是在櫃檯前就佔了2個多小時 想走走不了啊(太熱心了) 雖然很累 但是今天過了一個美好的下午啊(正妹+手機)呵呵~開箱:
好文~
刷機必備阿~~~~(很樂)(很樂)但是還是有點偏愛原來的耶...
看了樓主分享，我也準備入手了！
大大你好!
我也不想再多背其他的包包）因此我選擇比西西大的那個還要大一點的 Poeter Freestyle 腰掛包以下開箱圖片就是用Desire HD 800萬畫素的相機拍的終於有新家了，好開心喔！
(很樂)（開心到不停的抖動）是主人為我精心挑選的新家耶！
聽說是從日本漂洋過海來的...挖屋！
新家靜靜的躺在那，等著主人拆開...YA！
居然是 UAC關閉 才能連線......完全沒想到= =默默的把卡巴裝回去  卡巴對不起我誤會你了.........總算了結一項心事...謝謝boy155112 !!!
我也打了 好險大大們有提醒 不然我也錯過這次的活動感恩啦(流淚)
買的早不如買得巧~我有刮刮卡序號~可是不能登入~不過後來來是透過客服解決了~5000的行動電源應該很耐用了吧~哇哈哈
有用的資訊.推一下^^"
Good Job~!!
BINGO 果真如此 照著孔雀王的方法 果然成功了~~
多謝!
多謝各位的幫忙!!!
已經ok了!!
更甚至當你的照片上有座標，只要在手機中可以檢視照片位置，就可以在手機上用google map展示出來...真的很讚～！！
非常謝謝大大們的意見^^
最近想刷2.2, 目前在版上好像賢大的版本不錯.只可以沒有中華的新聞, 如果它可以個別安裝, 那可以刷賢大的ROM, 也還可以看中華提供的新聞, 就太好了.
目前使用得很順利~希望大大也順利喔!!
感謝~!!!
 沒試過呢，回家試試看，感謝您的意見提供喔!!!
 謝謝~對了!
感謝您的分享!
 原來還有這個!!
 真是太棒了~!!
 給你個【讚】~!!!!
感謝大大的回答阿(飛吻)所以　DHD可以看非YOUTOBE 的線上影片囉?
恭喜入手新機!
老實說AMOLED剛開始用真的有差,但是我覺得畫面大就好,好在我當初沒有買DESIRE或是Z因為買了我會後悔!
沒有找我去，哈!!!
好大！
謝謝回覆，這樣應該可以省不少電話費了
我是22號打去客服申請的^^ 今天早上收到刮掛樂序號的簡訊了唷
 神腦~兩年保(歹勢)還好之前在~p購有辦退貨~不用等一個月還那的到第一批~貨~真是太(高興)!
^^!
現在正是快樂的使用中!
感謝各位大大的回答~~看來只好慢慢等囉耐心!!
好高興，今天終於入手了 Desire HD一直在看HTC的Android手機很久了原本在考慮 Aria 這隻因為我喜歡小手機，外出方便帶在身上但卻很幸運的讓我有機會用很便宜的價格購買 Desire HD今早終於收到貨運寄來的手機超開心的，馬上就開箱了!
所以我推薦使用一套軟體 JUICEDEFENDER (電源管理)  我是WIFI跟3G上網都一直開起狀態: 只要設定好  在休眠情況下 會自動關閉WIFI 3G 上網等等  開啟使用也不會一直上網(可自己設定 10分鐘自動連2~3分鐘 ) 其他還有設定睡眠時間  APP 電源管理等等 超好用的!!
我找到了(高興)在手機裡面遍尋不著乾脆直接到GOOGLE裡的GMAIL帳戶設定帳號名稱那裡改一下即可同步改手機裡的帳號名稱(^++^)
終於把yahoo信箱給設進去了,謝謝樓上大大的教導.
非常感謝 幫助很大
看來NOKIA也不一定可以用自設的鈴聲啊我應該還是會買Jabra BT3030吧謝謝各位的建議使用過後再來分享心得~
了解了 謝謝您~~~
第一點那個問題很多人都有第二點那個...是正常的 請安心使用(勝利)(勝利)
恭喜大大入手好機!!!!
老天爺呀，有沒有這麼簡單？
非常感謝Jimmy大大解惑。
對喔!!!!
因之前有聽說GPRS連線時是用下載容量方式計費而擔心在不知不覺中費用爆增，煩請前輩們解答囉，感謝!!
有用！
我已經拿到了囉!!
當場檢視一下手機狀況  發現sim蓋左側比右側開一點點而已  沒入塵  使用到現在一切很滿意!!
當場檢視一下手機狀況  發現sim蓋左側比右側開一點點而已  沒入塵  使用到現在一切很滿意!!
哈哈被我看到這個消息，所以我減到一個行動電源(=^_^=) 謝謝各位熱心的提供消息。
拿去修吧我的也是這樣發生過一次就早上送去神腦下午就換一個新的喇叭了不用錢喔!!
這真的是!!
你好強啊！！！！
畫面可愛、動作流暢、故事內容又有趣，除此之外，還不斷推出新關卡，十分耐玩！！
我在跑是超順的，我用程式把FPS改成15，800*600
請問可以PM中文版下載點嗎~感謝!!!
感謝~了解囉!!
先恭喜大大買到了＠＠還沒買到的朋友推薦到順發3c去買＠＠因為全台只有順發3c保固3年～～～～http://www.sunfar.com.tw/還有活動搭配省錢＠＠
謝謝已經從Market裡面下載安裝了下載操作沒有想像中困難現在正在快樂使用中還有看到新聞為什麼Samsung i9000可以免費下載HTC沒有呢?
謝大大，實在有些等不急了，想托朋友從澳洲或是英國捎帶一支回來。
感謝各位大大的回答，那我應該會再去買一條原廠車充線了
用電腦打字還是快很多，還可以把整段的文字複製貼上，htcsense.com讚啦!!!
電腦可以擁有手機的功能，手機跟電腦相輔相成是未來的趨勢，生活又更方便囉!!
Desire HD讚啦!!
買Iphone4來擋，我只能說大大你太酷了！
這三隻都很棒。
呵呵~~看到版主的拍照文只能說~~生意做很大~~版主真有錢阿~~哈羨慕~~~
對我來說二年保固很重要呢~因為我的上一隻手機用了四年...(歹勢)我是很省的人這次會狠下心來換手機是因為DHD跟我理想中的手機條件很吻合實際到手的DHD很幸運的沒啥問題(本來看01上很多人拿到不良品有些擔心的說)又有藍芽耳機配合可以聽音樂~加上Y購有24期的0%分期(花旗)(好窮)在分期的期間都有保固的話...我的自我感覺會比較良好一點啦...(害羞)爭取到應有的權益後，現在用起來的感覺更愉快了~(狂笑)
(超級阿莎力!!
HTC至少Made in Taiwan，養活了不少台灣人。
)，老實講質感滿分阿阿阿!!!
我的Friend stream有連結了fb ，真的很好用！
恭喜你，你已經買到機王了....我的Z都已經幾乎啥不開了，假日宅在家裡測試 連JuiceDefender都裝了還是一樣一天就破功....一天半以DHD來說，超威....
4.3吋拿來逛網頁好舒服阿!
我覺得撐得比我Desire還要久表現算是意外的不錯!
有玩遊戲還可撐兩天.......哇!
恩，我也覺得比DESIRE 長一點@@所以還OK@@
導航王有3D雜路口實景圖~不輸Garmin大廠，而且介面比PAPAGO好太多太多...Garmin VS 導航王 道路實測ANDROID手機的另一個導航選擇---NAVIKING 導航王我只認識到這了，畢竟手邊主力是車用導航其他都是玩票性質...如果Kelven兄外出很依賴導航我更推薦Garmin，用3年了至今還沒遇過找不到的點和地址，定位品質更不用說。
ˋ給你一個讚
應該不至於馬上搶空吧...還有12月的資訊展呢...託手機有入塵~去換支新手機後~新盒子上就有貼贈品的序號了....已經上網登入了...SIM卡蓋和電池蓋有比較密合了終於換到品質比較好的手機...(勝利)
COOL~~大大拍的好棒阿@@
稍微去WM版看一下就知道了這棟樓百分百是在釣魚(^++^)回答IP4最高，才是原PO心中的正解IP4最高!!!
(很樂) 板大好厲害呢!!!
我應該算是第一批DHD訂購的那群人，原本應該在這個月十二號就會入手，但是礙於工作關係無法在第一時間內到手，在這個等待的時間中不斷的上線來關心，也是在這時間中看到不斷有人傳出災情，是讓自己非常的擔心，等了好久終於到我自己也入手了，哈哈哈到手已經四天了除了那個該死的背蓋很讓我OOXX以外，就剩下螢幕中間有一條像是毛毛虫的亮點外，其他的都在接受範圍內，沒辦法我自己不要來等待下一批，所以那些小問題就當無視吧，總之用起來比W900i好太多了總算不用來上那個半套的網路了，而且又可以用手機上網來看看迷片，真的是太爽了!
我應該算是第一批DHD訂購的那群人，原本應該在這個月十二號就會入手，但是礙於工作關係無法在第一時間內到手，在這個等待的時間中不斷的上線來關心，也是在這時間中看到不斷有人傳出災情，是讓自己非常的擔心，等了好久終於到我自己也入手了，哈哈哈到手已經四天了除了那個該死的背蓋很讓我OOXX以外，就剩下螢幕中間有一條像是毛毛虫的亮點外，其他的都在接受範圍內，沒辦法我自己不要來等待下一批，所以那些小問題就當無視吧，總之用起來比W900i好太多了總算不用來上那個半套的網路了，而且又可以用手機上網來看看迷片，真的是太爽了!
(LUCKY) 也沒有亮點(LUCKY),可以說是很滿意啦!
在功能面的話, 速度真的是沒話講!
 很快很靈敏!
剛剛看到一個蠻有趣的影片放上來跟大家分享~最後還蠻好笑的!
恭喜大大也入手了~希望使用愉快^^
我試了好幾天有一天用神腦的電池玩了約1~2小時的asphalt5的賽車然後上上網沒事就打開滑一下~看一下桌面的friend stream這樣子大約12hr剩下15%的電~然後隔天試原廠的電池打打電話(20min)~skype(20min)~上網(累計約40min)~youtube(約10min)~生氣鳥(約5min)~gunsnglory(約10min)~google map(約10min)然後一樣~沒事就滑一下，看桌面的friend stream經過11小時40分後，剩下46%的電力我覺得以1230ma的電池來說…這樣感覺還蠻有凍桃的加上我有2個電池，且htc又要送5000ma的行動電源真是讚的啦
樓上的各位大大，不要吵了嘛～(冒汗)以我的年紀來說，用起來的確有點幼稚... 但是有點玩心也是很不錯的啦。
今天拿手機去問店員 軟體要怎麼用結果他們 幾十台的HD通通賣光了我還真的是下一跳不過他們說 可以先訂購 一樣 1.送 全配2.藍芽耳機3.6期零利率4.加上滿額禮只是他們說 活動到周一而已所以 要預訂的快去訂吧店員說 最快下周就有貨了不過現在手上拿著HD 感覺就一個字 爽!
還主動檢測檢測,真是貼心!
Oh~My~God......   超猛XDA神人真的是強到一個極點..........cloud2211 wrote:繼 Desire Z...(恕刪)
FxCamera除了一般拍照模式之外，還內建了ToyCam (LOMO風)、Polandroid (拍立得)、Fisheye (魚眼)、SymmetriCam (對稱特效)跟Warhol (普普風)…等拍照特效____________________________________________________________一直想要玩一下LOMO相機，只要下載這個程式就可以過過乾癮了缺點是拍完照還要轉換時間我彷彿回到了那個憂鬱卻幸福平時的純真年代免錢的不錯用(^++^)
感謝分享～正在找這種程式說效果很好(加持)
我也是用這個品牌的皮套喔...他們的皮套很貼合手機...所以並不會造成磨損..質感不錯...
這個質感真的是很讚， A9已經有了，只是價位太高了，敗不下去阿~
我是用L2AS......就當備用電池.還蠻方便的
感覺滿方便的!
我的z 也是只有 3. 支架過鬆  這個問題 不過現在覺得還ok拉~~ 因為現在比剛買還要鬆 所以應該遲早都會鬆鬆的吧 其他使用都很滿意, 除了喇叭最大聲會破音跟配件很少,想買保護套都沒有看到, 不然z 真的是很不錯
P購的速度真快！
給它一個讚！
Y購的話，給它一個爛！
我從11月才開始注意到DZ和DHD這兩款手機，結果就被毒到，開始天天上來看資訊，看到很多瑕疵文，原本有點卻步，但最後還是網購了一支Z，入手第二天，已經玩了10幾個小時了吧，一切機構正常(當然每個人對鬆緊的接受度不一樣)，很好用，很強大，很漂亮，大家都說拿到正常機的都不上來講，當然顯得瑕疵機多，所以我就上來回報一下好了XD另外有個小心得，就是螢幕保護貼千萬不要貼霧面的，因為這樣螢幕在看淺色畫面時會變得「看起來好像」雜訊很多的樣子，還是貼透明的就好啦，我是包了霧面的又去換，多花了一點小錢，這心得給各位參考看看。
我車上的gps測速器以及導航裝置已經收起來了（如果未來可以結合etc以及悠遊卡，甚至直接收看電視，將電話、電視、電腦、導航、遊戲、網路、錄攝影的多工整合那就更完美～），以前我認為手機鈍鈍的，反應不夠快，作業系統無法穩定與持續，現在d z完全沒有讓我懷疑，讀取以及顯示速度效能真的很高。
非微軟的系統我更有興趣，開放度大且系統又不會被暫記憶體拖垮，d z的硬體規格也很不錯，很讚。
哪裡可以買阿好漂亮 好有質感
看網路大約要二仟左右...蠻值得的!!
哇塞~這篇感覺很專業耶~有沒有哪位大大願意捐個HD來試試看這個啊？
不對~他說的應該是臉部對焦,一對到他就自己拍了..我拿到手後有試過..挺酷的..
 通過USB線連接你的手機到筆記本電腦共享網絡給筆記本使用，你會發現這種方式不但不消耗電量，網絡的穩定性也更好，當然前提是你身邊帶著USB線。
在一些比較難點到按鈕軟體或選網頁的連結超好用的。
也不知道是不是經銷商看到我的文章在抱怨桃園店有多餘的貨，而中壢店卻沒有，昨天通知並拿到貨了，他很熱心的幫我灌了一些不知是啥東西的程式，只知道他說很好用，要我先帶回家測試，如七天內有問題，保證直接換貨(真阿莎力下我一跳)，並說如有不懂得隨時可以問他，光這兩點態度憑良心說，爽。
撿到便宜～超爽！
早送、晚送....甚至沒送.....恭喜啦!
謝謝你們囉!!
樓上大大回答得很誠懇..但事實也是如此~想關機 就拔電池吧(鼓掌)
謝謝唷~~~@@不過就是長按三秒已經沒有那三個選項不過還是謝謝
本來我是在Y購訂購Desire Z的 但是出貨速度實在是....夠慢(流淚)實在是等不下去了 每天都在想我的 Z馬上退定Y購 叫他信用卡刷退 所以就去HTC官網查詢 苗栗有沒有特約店可以買結果  沒想到我們頭份竟然也有HTC特約店 馬上二話不說打去問 有Desire Z 現貨嗎一查有現貨 馬上出們把它帶回家 以下各位就看看照片吧(照片用手機照的 不清楚請多多見諒(害羞))開箱基本照(勝利)出現了 等了好幾天的Z(慟哭)話說我的滑蓋不會太緊也不會太鬆  這支不錯不錯(很樂)背面也來一張開機了 螢幕表現很好耶 色彩相當自然也不缺飽和度相當少的配件..螢幕好滑好滑(流口水)一拿到就要好好利用 Android 2.2系統  狂裝軟體 給她好好玩一下(很樂)額外裝了4X個程式 也還沒感到不順 表現很好喔(鼓掌)來個美背作 END我之前沒用過HTC手機 更沒有用過Android 系統過 我入手之前也沒看過Z的實機  會注意到這支也是因為01的介紹 (一看到這型 我就相當喜歡(很樂))我在買的時候旁邊一位先生 也來拿他預購的 HD  小姐把它的HD拿出來時 他卻一直看我在把玩 Z  (可能他對Z也有興趣)大家都是  Desire 兄弟 (飛吻)隔天帶到公司去 馬上受到同事目光 (高興) 一位同事看了一下我的Z(是看喔  沒跟我借來把玩喔)他就說他下班也要去買(超級衝比我還衝(遊魂) )其實看過板上 各位大大說到Z 的缺點但是個人覺得 它的優點已經大過他的小缺點了  (例如開蓋鬆緊度方面)連我女朋友也 相當喜歡 Z的外觀與強大的功能對Z有考慮還沒入手的大大 可以帶回家試試看喔(加油)
好棒好棒!!!
好棒好棒!!!
看到這隻手機功能數據真讓人心動，但看到能無息分24期的目前好像只有y購和p購…不知有哪位已預購或開箱了的前輩可分享何處有實體店面且可分至24期的通路呢?
((跟相機一樣，總是得當場開箱做檢查(狂笑)))感謝!!
別擔心~!
  感謝他讓我不迷路 看了6間房子，租到好窩!
感覺實體店面比較安心。
預購單讓渡告一段落已經結束,我也省的跑一趟還要花過路費跟停車費,預祝新機友順心愉快
不要啦~其實他們服務態度蠻好的!
我那天帶著非常不好的態度去退訂，他們的表現卻是相當的友善!
不要啦~其實他們服務態度蠻好的!
呵呵，他真的是5800...他現在已經成為我的MP3專用機了，畢竟音樂手機的音質還是好一點(害羞)krewe wrote:推一下開板大~  我...(恕刪)謝謝唷^^老實說HD的組裝品質真的不是很完美，但是就我個人而言還可以接受，如果你暫時不缺手機是可以再觀望一段時間，說不定HTC會聽到大家的聲音而有所改進(^++^)wild0243 wrote:哈~沒想到在這裡看到...(恕刪)哈，你的HD還沒到阿~看來你預購的時間有點晚唷(加持)不過相信等待是值得的，個人覺得還不錯用(高興)
第一，建議還是開啟agps，說真的這個一個月吃不了多少錢的數據費，但對定位速度真的有幫助!!
聽到這消息好開心呀(很樂)快讓我家傳奇進化吧(^++^)
推樓上.. 今天已經有人問過了爬個文很難嗎?
大大神人朋友們!!
3G關掉會比較省電喔!
昨天剛拿到機子還特地帶了手電筒去檢查入塵,不過巨蛋的員工服務很好的,還幫我一起仔細的檢查,除了回到家後才發現鏡頭是有給他一點點的偏下,其他的都很ok,(一直盯著鏡頭看到都長蜘蛛網才發現)最滿意的地方大概就是電池蓋跟sim卡蓋很密合,sim卡蓋側面的線條跟鋁背殼的側邊線也很漂亮所以大體上來說,已經是滿分了,剩下的就是給他來個七天不關機東玩玩西玩玩看看會不會有其他當機問題.希望還沒拿到機子的同好們,領機的時候要多多檢查檢查,大家都能拿到另自己滿意的hdh
我試了成功了非常感謝!!!
對我而言，我手上的HD不是機皇也不是機王，而是一支單純讓我用的開心的手機
(無奈) 希望大家用HD用的快樂唷~希望我也可以快點拿到...超級無敵霹靂期待的!!
包的很好耶~但是...還是說不上來的怪..可能沒有手機出廠會用這種質感吧...所以感覺有點改裝車的fu... (狂笑)
包的真搶眼.整個賽車fu質感.恭喜入新機(歡呼)(歡呼)(歡呼)
@SBAAK & at01143525:謝謝:)~ 當時有另外兩種在作考慮~分別是 髮絲與皮革，最後選擇纖維的。
我相信另外兩種質感也都會不錯的。
我是12日購買~發票寫2年保~但我16日有問題去換貨~不知道是幾年保~但又不敢註冊~後來問神腦~他說可以依發票為依據~因為換貨發票好像不用重開~所以有換貨的記得發票有寫2年保的要保存好~以免權利受損~
我和我朋友都用得很開心呢！
1.DHD的4.3吋真的太銷魂了，不過發色比較白。
3.新的UI看起來很炫，沒仔細玩，不過希望desire能快更新。
4.內建記憶體DHD大勝，但有越來越多的app可以移到SD卡。
7.整體來說，我覺得desire很讚，DHD組裝的小毛病很多。
以上還請各位指教，謝謝 。
(無言)現在也在Desire與Desire HD間作抉擇~雖然Desire硬體規格不如DHD，但至少品質及改善度還是比較高。
結果小弟就不小心買到了真的很高興!
不過我不是很在乎催眠自己接受(orz)!
(不知)  有大大可以推薦台中市，哪家店包的不錯嗎？
以上如有寫錯的請見諒，也煩請大大們代為解答，謝謝。
我的包好膜囉!
包的蠻漂亮 工很細全機包膜  AR膜  霧面保護貼 電池蓋 底蓋 都分別包膜 包起來 質感還是不錯的!
我也覺得沒包的質感還是最棒的^^
恩恩，謝謝各位大大們的分享。
然後再來就等買腰掛式的皮套，方便工作時帶著，謝謝。
你好雖然我手邊沒有台灣版的HTC Wildfire不過我猜其是有NAND Write Protection意思就是只要系統偵測到 /system 的修改就會自動防止寫入並重開機在很多新的HTC機種上都有至於解法...請洽XDA或MoDaCo希望對你有一點幫助
可以用手機查詢餘額挺方便的!!
他們的工程師還蠻不錯，問了一堆問題！
夠專業！
第一次使用android系統，感覺強大許多，market的程式裝不完，好用的程式、軟體一堆，好爽。
現在只能祈禱有高手可以救我了，拜託囉!!!
前兩天入手Desire HD實在讓我這個從來沒有用過智慧型手機的人驚奇連連雖然很好上手,但還是有一些細節需要看說明書經過幾天的爬文和每天到官網報到終於就在今天...Desire HD終於把繁中版的放上去了實在太感動了!
哈哈 恭喜拿新機啦!!
哈哈~真的太巧了!!
樓上的大大說得沒錯 !!!
由於 HTC Tattoo 在鍵盤設計上採用了 空雕刻作為圖示顯示方式，而home 返回鍵等等都有尖銳的頂端容易被勾起，造成漆脫落的現象所以聯絡了客服 詢問如何處理我想說自己可能使用上也理虧 想說自付運費沒想到 HTC 的竟然迅速到令人驚訝!
那盒子也太可愛了XD All good！
真是*全國電子*阿......(鼓掌)
那盒子也太可愛了XD All good！
由於 HTC Tattoo 在鍵盤設計上採用了 空雕刻作為圖示顯示方式，而home 返回鍵等等都有尖銳的頂端容易被勾起，造成漆脫落的現象所以聯絡了客服 詢問如何處理我想說自己可能使用上也理虧 想說自付運費沒想到 HTC 的竟然迅速到令人驚訝!
真好Y購啊！
哈哈 對阿 收到還嚇到 以為送新手機哩 XD血天使 wrote:真是*全國電子*阿....(恕刪)對阿 iPhone 4 就不知道有沒有這麼好康了 XD
P購果然是守信用的商家，說的到做的到！
大大說得對,小弟是從touch pro轉過來的(冒汗)那即是說我可以毫無顧忌的去開程式而不用去關掉他們嗎?
我也想知道，只是Z現在不在我手上了@@你可以打電話問客服，人很親切的!
但由於每部手機預設的參考數值可能不同，參考數值也未必適合不同用戶的使用模式，所以您可以自行在Market上找到很多有關於RAM的管理程式，可以手動設定自己想要的記憶體管理模式，這也就是開放系統的好處!
剛剛試過各種先後開關順序，都沒問題。
也對喔....貪小便宜的網友們!
感覺你寫的都很好啊!!
話說兩年保的神腦  比 原廠的電池  贏很大OKD 掰掰!!!
  我拿到第一支檢查一遍，沒有啥太大的問題!
  我拿到第一支檢查一遍，沒有啥太大的問題!
願意15號進貨優先給我...好!
 任何方法我都願意試~~ 感謝!!!
拿到啦，我就是用HD回覆這段的....(很樂)
這個說好了，htc的手機真的調教到非常不錯其實有很多功能是因為HTC sense強 而不是Android 2.2強（當然也是互補下產生最好的結果）那這樣個感覺就是你去買到了一台很好的品牌電腦，所以用起來當然很開心但是像我這種國中就跑光華 高中玩UNIX（FreeBSD....遙遠的回憶）的人來說Android根本可以說是智慧再加上智慧...拿來管Server（SSH連結(狂笑)）都不是問題加上我買的是Desire Z.....(高興)超頻超的很開心 Root的很爽 刷ROM 改字體 進系統改東西就是一整個就是我的本能所以硬要說的話，不是說用android需要很懂電腦，但你很懂電腦你會發現Android更好用，而且會更好玩簡直就是一般人和Geek通吃的機子啊
用過i9000之後在用Desire HDHD的上網速度果然一流阿!!!
別這樣說 每一家廠商都有它門的風格存在只是 安卓的系統比較沒有這麼多的限制昨天在試玩朋友的DHD  發現這才是安卓~~~~努力克制中.....
嗯.嗯.嗯.讚啦.....有了這個就很方便了.機友們大家快來看吧...
論效能來講EVO跟Desire相同的。
EVO只有贏在4G、ROM。
我去emome上看好像沒有耶.....謝謝。
中華電信應該沒有希望會有Desire Z的續約方案了..... 雖然我很渴望。
現在正在考慮入手兩隻其中一支會考慮這兩支主要是因為螢幕夠大(狂笑) 大概沒有比這兩支的螢幕更大的了吧用起來應該很有爽度只是一支是Android 一支是Windows Mobile 因為兩種我都沒用過!
硬體上，DHD大部分是優於HD2的而軟體上，比較沒有比較的必要，因為就算現在沒有，以後也會有人寫出來HD2原生的WM作業系統可以說是沒有未來(很多軟體不更新了)，但他的優勢就是灌了android作業系統後未來在軟體上就跟DHD平手了HD2目前售價是比DHD低，但是使用者需要花的心力也較多(不論是只用WM或改android)供樓主參考
是沒錯啦!!
好棒喔........如果我買一支白色給我女王,呵呵.......就是情侶機了(很樂),好銷魂喔..............我女王一定超愛他的(很樂)
kevin 要求比較少一點　只要多出一些顏色就可以了　要不然看起來好呆板以 htc 目前手機的外型來說　都偏向商務化( 光是外型就很難吸引女性消費者 )加上有好幾隻都長的超像的( 根本就一模一樣.... )HD 的背面就已經讓 kevin 猶豫了( 個人覺得很醜 )這幾天又有背蓋斷裂的消息....　看來　kevin 還是在觀望一陣子好了有沒有手機可以是 Android 的系統　iphone 4 的外型啊(0o0)
話說hd還沒出以前，我本來打算買galaxy tab，不過，考慮到它的大小拿來做一般電話用途似乎還是有點太大，當hd出來時，就是決定它啦，因為4.3的大小對於之前拿desire的我來說，收發mail和查看客戶給的報表眼睛能再舒服些且電話功能也不受影響@@
我很喜歡，這幾天用下來也慢慢上手，唯一問題，就是Market的程式，有些是英文，大家推薦的軟體大部分也是英文，例如省電的，這是我接下來該好好摸索了。。。
自從上禮拜5晚上拿到手機後(神腦)，第一眼看到就很爽，心中OS，2萬元的東西比想像中更棒，因為它真的如版主所說，畫面大，字大，體積大。。。
15號晚上下班去了中華電信領取熱乎乎的HD,現場很多人眼光馬上注視過來.."這就是新出的HD呀..."被羨慕的感覺真好.....客服打開盒子小心翼翼的裝上電池和卡片後..開機讓我拿在手上..心中不假思索的第一時間OS竟然是......."這好像上了年紀人用的大銀幕.大鍵盤.大圖示.........."(鬱卒)(慟哭)當我把這句OS說給客服聽時..他的表情超級尷尬...(冒汗)..回答我"好像是喔..."..一整晚心中一值在克服這個第一眼的感覺..努力讓自己喜歡它...你們呢?
拿七吋的平板當電話.....唯一的好處是躲狗仔....遮臉用   (很樂)(很樂)(很樂)
在拿機的時候也有心理準備了,但還是遇到了一些問題sim卡板不密合鏡頭歪斜!
但最遭糕的是螢幕入塵在螢幕的左邊!
如果真的是"螢幕入塵"的話 (不是保護貼貼壞之類的)應該可以視為瑕疵品 沒記錯應該是七天內可以反應先找小黃屋解決比較快吧如果找聯強 到時候新機被拆  改覺就差了
哇靠~原廠全配的話很兇也真的是很讚原來還有這一招
我聽到好像是副廠的原廠也太扯了吧= =不過有副廠全配也不錯啊...
 但是真的好用喔!
操作起來真的很順暢，與DESIRE相比有進步!!
現在用HD2跑Android 很順。。。
話說，這個地方真邪惡，原本告訴自己白英雄可以撐個3年，但沒想到還是跌入了HTC的坑，一切都是你們這些壞人(01)害的(流淚)，屁話不多說，雖然很多前輩已經開過了，但小弟還是難忍心中喜悅(飛吻)，這是小弟的第一次開箱文...長江後浪推前浪忍不住，還是出來了...老梗，MIT，爽啦!
恭喜大大入手DESIRE Z這支好手機唷!
幫你加分啦!
 真是促進經濟繁榮啦!!!
呵呵~~剛剛去敗家回來了>"<~~台灣大哥大敗了一知DESIRE HD~~ 不過 台灣大哥大台製配件包妖受貴要價549,還好沒買,跑去逢甲那邊一家有在Y拍賣東西買了一整組配件外加保護貼整組加保護貼549還有找~~剩下的還可以去吃份石二鍋再貼個幾十塊還好沒有衝動直接在台哥大買東西~~目前充電把玩中~YA~
外型: Cool!!!
雙待機: Excellent!!!
我個人598就夠用了，所以這方案真的是太讓我滿意了!
598+775 預繳12000 手機只要990價格還不錯只可惜不是搭950的費率不然就更棒了！！
剛剛上market搜尋angry birds已經可以玩了，想到上次朋友拿2.2的desire玩給我看炫耀的模樣.....終於可以玩了~~~
v=pAPzvcQMmz4HD流暢度感覺贏N8 瀏覽速度也大贏 期待DESIRE HD!!!!!
店員的接待和服務態度都很nice~!!
用來玩GT5跟HOMERUN 3D真爽螢幕大就是不一樣~只有讚啦剛才入手不用等唷!
謝謝大大!!!
果然可以說 感恩感恩!!!
懇請各位大大幫忙 謝謝!
昨天晚上去高雄順發領機,玩測到一半時突然自動重開機,這時"機王"2個字在我腦中出現....(無言)但後續再玩了幾分鐘都ok本想先帶回家反正有問題再拿回來(實在等太久了阿~)所以先請現場人員幫忙貼保護貼, 自己先在旁邊晃晃過沒多久幫我服務的先生主動跟我說"你這台會自動重開機, 我幫你換另一台"也太太太有良心了~~心中一陣感激阿(0o0)在現場忙碌的情形下他沒有假裝沒看到先讓我帶回去而且全程態度很親切沒不耐煩這種店員一定要推一下的!
只是...我忘了問名字...臉圓圓的帶個眼鏡加下巴有小鬍子的...感謝你!!!
  盡責給他拍拍手!!
服務業的精神~~~  就在這!!
我也拿到了~~爽翻了~~好玩~~不錯~讚~
絨布套會卡布不方便終於讓我找到一個皮感的了為什麼說挖到寶呢因為實在太便宜啦!!
整個補足Desire沒有吊飾孔的缺陷!!
恭喜您入手好機(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)
恭喜我們都拿到拉~YA!!
我也剛拿去手機剛完到沒電而已~~感覺速度好快阿@@
先恭喜各位大大入手 Desire HD & Desire Z !
玩了一下，整體的流暢度跟手機使用上感覺相當不錯；真的是可以先把Google Nexus One放在一邊了。
恩，了解，謝謝各位熱心的解答這個簡單的問題謝謝啦，就感心也!!!
感覺 好像不錯耶  我這兩天再來轉看看 有人已經刷了嗎
13日晚上預購 已收到簡訊應該吊車尾吧開心
13日晚上預購 已收到簡訊應該吊車尾吧開心
感謝樓主分享，拿到HD之前剛好可以拜讀，很實用的入門。
經 benchmark 工具測試後， Desire Z 的分數由 1587 提升至 2265，升幅相當驚人，在影片中看起來也很穩定，可見 Qualcomm 第二代的 Snapdragon 處理器進步不少，一洗過去不好的形象。
整個PDA版都被DHD塞爆了, (不知)看到你的發文真的好窩心喔....(飛吻)
還是恭喜大大～～手機入手囉。。。
太羨慕了~沒想到神腦不出聲~一出聲就嚇嚇叫~馬上就第一個開箱的~恭喜恭喜~趕快再多一點介紹吧~順便也說明一下領貨要注意的地方~感激不盡!!
　迫不及待開箱！
聰明~~~難怪想說怎麼不一樣
簡單開箱.不多說了.上星期預定,今天發售就拿到.讚啦.
雖然沒有legend 也來幫推一下~大家多多嘗試遇到問題才能一起討論解決, 這也算玩android的樂趣之一吧(加油)要移 /system 下的檔案應該root就可以了另外 root 也不等於同刷新的ROM, 原有的程式應該都能使用才是
對喔，一時太興奮，沒注意到，沒關係啦，反正你瞭我瞭大家瞭就好啦...(歡呼)
由於宏達電在亞太區品牌與通路經營終於開花結果，亞太區繼第3季營運大躍進之後，宏達電亞太區副總經理董俊良表示，第4季亞太區銷售狀況將比第3季更好。
昨天完了HD7，速度超極順的啦！
謝謝大家 !!
不過當然注音符號是一個特色，保存下來還是有價值的，可以保持文化多樣性。
講實在的 多一年保固不加價你也沒有損失順發的服務還算不錯啦
很是赞同你对于注音和拼音的看法，在下感觉使用罗马拼音对于中文输入法的研发比较简便。
另外非常看好这次的DesireZ，同寝室的同学很中意它，键盘+不输于iphone4的触屏。
感謝賢大，2012果然可以解救眾生多謝賢大 3QQQQQQQQQQQQ 揪咪(飛吻)
有app可直接搞定  r開頭的樣子加上剪輯軟體  一整個優!
因需要常用英文打簡訊, 所以兩年前選 HTC TYTN2, 螢幕小所以有實體鍵盤打簡訊真的方便許多.  原本想 Desire Z 會比較適合我, 但把玩過DHD發現, 4.3螢幕真的很大, 就算沒有實體鍵盤DHD打字也很快.  4.3螢幕上網或是看影片爽度差很多!!!!
目前都還沒碰過你說的狀況，不過掛斷電話是有一點遲鈍沒錯..不過整體而言這支手機真的太強大了，用的很感動，尤其是看照片的時候
只有一個爽字可以形容，原本剛買下手的時候還在想會不會太衝動了。
yuhtien wrote:我本來也沒看出來，看到樓上指出有問題，才看出來..不過，不會影響我要用的功能，所以還是會買啦...嗯嗯~HD進步太多了！
感覺都好好玩喔剛好大部分都有收藏！
昨天下午 4-5點在PCHOME 24HR 訂的 剛剛收到了, 還蠻快的
我之前是用傳奇也是刷機2.2非官方版然後整個超順的快到爆也是可以用動態桌布...超爽的不過阿傳奇用動態還是有點卡卡的
f=566&t;=1671588&last;=21303246，只要「按部就班」的操作，結果，只有一個「爽」字可以形容。
我用8GSD卡，切出1G，現在我灌了超過30個程式與遊戲，APP2SD還剩800M，愛怎麼灌救怎麼灌。
 歐德寧表示，全球有近150個國家、數以百萬計的行動裝置與WiMAX連結，台灣亦有6家電信營運商，包括威達雲端及威邁思的車上應用都令人印象深刻，他對WiMAX在全球的發展「感到興奮」。
感謝，下載來是看看...(很樂)
真的很謝謝大大的幫忙!
非常感謝大大的資訊(歡呼)(歡呼)(歡呼)不過這樣的話，不知道 desire刷機會不會比原版的容易出問題珍珠白太消魂了(流口水)
等待會是值得的!!!
好羨慕喔....!
期待新手機到手!
先關機然後音量下 + 電源按住就可以我也刷了很滿意的用^^
這下糗大了...還勞煩賢大回應(歹勢)總之對V2.4就是非常非常滿意了等一下就來刷新ROM
已經自己找到了還是感謝大家(很樂)渴望真是好機!
原來如此，謝謝您。
方的也不錯看阿不過。。。
(XD)速度及流暢度直接可以叭掛一堆同級的機種！
今天下午路過光華數位新天地，看到外牆那大大的Desire HD & Desire Z巨幅廣告，濃濃的意味著要上市的訊息，心裡既期待又開心!
說真的講一句話,雖然自己不是預購最早的一批.但是真的很強烈的建議,HTC是否流出幾支給最早預購的同學先拿到機器,看別人開箱文自己也是很Happy阿(很樂) 同學加油,HTC加油(很樂)
這個有笑點~~~(狂笑)(狂笑)(狂笑)(狂笑)(狂笑)基本上應該安裝~morelocale2~應該可以大部分變成中文~或許只差中文輸入吧~(不知)
大家生日快樂唷~~(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)剛剛看了一下討論串今天有人生日~所以借位置說一下生日快樂囉(歡呼)
台北縣的板橋誠品有貨喔,我昨天才去看,真的很不錯喔^^(歡呼)
請洽你的營業員....請多多爬文...請多瞭解你的手機...請多多上Market...免錢的行動股市，不錯。
是的(很樂)15151515151515151515
好期待:-)))我相信htc不會讓我們失望了!
啊...有人有Z的消息嗎(不知)雖然10/10就定了HD..(遊魂)不過對Z也很有興趣阿~~心快癢死啦(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)
真的很感謝板大發布這個消息給大家知道(很樂)只是還是很想"譙"一下HTC...我要手機啊，等到10號還是粉久捏~網路快浪費一個月了..!!!!!
一開始用得很開心，這可是我第一支智慧型手機呢！
這感覺一整個就是有質感耶！！
小弟不知高雄哪裡有貨,我自己是用黑色的,銀灰的會沾指紋,白色是亮面的,只有黑色的是霧面的,比起ray-out的便宜且合身,所以我大推case-mate黑色,低調又好用且超薄.
整體使用感覺是 HD 真是讚！
忘了說， HTCSense.com 功能也真不錯用。
雖然wp7是新的os，看起來感覺也滿不錯的。
畫面漂亮一點,另外實體健盤也不錯!!!
我原本是用SE的K800，收訊都還不錯!
跟各位報告一下現在刷h大的rom可以app2sd軟體怎麼灌都灌不滿喔附帶還可以刷"電池環"跟"翻頁時鐘"流暢度超棒真的很建議有hero又沒錢換新機的朋友刷好用啊!!!!!!
玩起來真的很流暢!!!
這兩天我開始刷 xda 上的 2.2 ROM，包括 elelinux v2.1 或是 FroydVillain v1.5.0，很快、很順、我很滿意。
Skype To Go個人用過，音質很好。
不會有殘影,我錄影的時候故意晃動很大在錄影的時候順,播放出來的也是順
衛星導航好。
（喔，電流聲要將手機貼著耳朵才聽得出來，還要環境安靜，所住是山居，安靜極了）Desire優點：上網快，排序快。
撥電話，搜尋功能好。
操作上真的非常順暢，完全沒有Z的偶爾頓挫感。
點選網頁上小小的連結也很準，網頁放大縮小也很順暢不輸哀諷。
有點失望.........雖然軟體上沒有試到什麼，但外觀它真的幾乎100分，超有質感。
感謝回覆，這樣我應該要去拜一支Desire了......(高興)
先向板上許多好心的高手致意，讓我的Desire能夠享受刷rom的快感！
又很久沒發文啦~~最近身邊好多人換手機壓~我都要把它拿來po(惡魔)這次是因為我的阿嫂又換手機啦~~~(很樂)真是奢侈...(欠揍)這可是限量版的~只能說我老哥真的是為了老婆...無所不能啊(狂笑)稱他還非常完美!!!
趕快帶阿嫂去包膜~~粉紅色髒掉就不夢幻啦~~(冒汗)我們是去台南北門路包~除了我是那一間店的忠實顧客以外店面跟粉紅HERO好配啊~~想知道的可以pm我~~趕快一起來看看這夢幻的女孩兒~~但是是有穿衣服滴(害羞)很狗腿的用mobile01當背景XD包完以後有比較光亮，但我覺得也是另一種質感壓~邊緣也很完美~頭家逆剛屋包~~我也愛公主風的朋友說...粉紅色配灰色是全世界最可愛的配色!!!!!
hTc會越來越好的!!
這也代表它成功的掌握消費者的需求了!!
高招  (狂笑)
等了好久的HTC Desire 皮套終於在今天收到(歡呼)小的第一次的開箱文,還望各位大德見諒
我的很順  順到不行  有機會來PK  next1
(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)(很樂)這也太好笑了吧!!!!!!!!!!!
謝謝大大分享!
昨天在電視上有看到這個廣告,真的滿搞笑的(很樂)
我也想要買~~~正!!!
好漂亮喔，請問是在哪裡買的?
很想買一個!!
TO牛魔王:我剛剛成功找到檔案嚕~我是用手機連上電腦選磁碟機然後就看到".android_secure/smdl2tmp1.asec 文件"嚕ANGRY BRIDS本來安裝失敗~刪掉之後一次就安裝成功了唷試一試吧..祝你成功(歡呼)(歡呼)(歡呼)
昨天晚上刷了 LeeDroid 2.2a 有內含此Kernel...省電效果不是蓋的！
首先先感激ccl8659大的大力相助!
我剛也裝成功了！
我用desire，剛設定完mail，確定是可以設定mail的大小，hotmail的信會先顯示部份，有選項詢問是示顯示其他內文，還蠻方便的，
這兩隻怎麼爛都跟我無關因為我拿FIXLAG後的I9000 無論是反應速度 系統流暢度 相機畫素 GPS等等等......都已經接近完美了
我也是找不到隱私權設定的人不過透過零下十度大大的方法，可以成功的找到唷！
謝謝大家的介紹，ROCK PLAYER的確可看FLV。
感謝感謝…雖然看來有點複雜，趕緊來試一試囉！
Coolbho3k 又更進一步超到 1.42GHz囉 (歡呼)
建議還是將聯絡人設定在GMAIL上不論是系統還原 換SIM卡 換手機 都不需要再煩惱聯絡人的問題我有一隻HERO 一隻DESIRE 都和GMAIL同步 聯絡人也不需要搬來搬去這是ANDROID上超棒的功能!!!
照大大的說法~成功了~~~~~(勝利)(勝利)(勝利)(勝利)(勝利)(勝利)(勝利)(勝利)
一秒就決定Desire(^++^)
哇～　感覺價值真的超過百貨公司的裡券兩千元耶。
你一定超~~愛~~~HTC吧HTC一定也很喜歡你喔！
成功了耶!
再次感謝版上大大的熱情分享！
感謝測試！
可以放心等待ＨＤ的到來！
有幫助到喔!!
不好意思不能給你分，但是還是非常感謝你回覆。
購入2個禮拜了感覺非常好用 大小剛剛好 順暢 免費軟體多非常的讚重點是htc sence太好用了啦
超棒的!!!
期待快點上市哇!!!!
(歡呼)(歡呼)(歡呼)繼續敗家下去今天花了3萬多,還換了1000元的禮卷(鼓掌)(鼓掌)(鼓掌)算下來!!!
昨天晚上看完版大的文~~今天早上就趕快衝去耐斯看hd的實機了真的好讚喔XD而且我有偷按一下HD的相機有自拍功能~可以1次對2個人的臉800萬的畫素真不是賴的!!!!
而且螢幕超大的~看起來就是很爽!!!
哈  謝了找到了  ~~~~~~~~~~
我每天可以把我的N1座充，當一個裝飾品放在桌上，他就像一個很美的時鐘。
看了樓主成功的文章後，我終於下決心動手了，結果當然是.....成功。
開心呀~不過我是Desire RUU亞太1.19.707.2版（android 2.1）用免金卡root再S-OFF必灌busybox，不然s-off 程式會無法辨視手機系統←（賢大在s-off那篇回覆時看到的，在此致謝。
但是又愛死了D賽-HD!!
今天剛好陪閃光去中壢NOVA買拍立得~~剛好對面有看到有HTC專賣店就走進去看,原本想看Desire,結果店員拿出一支讓我眼睛超亮的手機~"Desire HD"~整個人在暴走中(遊魂),手也不聽使喚,就預訂一隻喔~第一次買超過2萬的手機~~爽阿~~(飛吻)
嗯嗯 謝謝詳細的解說.離線地圖這功能我非常喜歡(高興)
感謝您的回答!!
謝謝你的回覆~看來要玩太空戰士是很難了~
裝PSX4droid，但太七有3片，你的SD卡可能不夠裝‧
感謝你的回覆,我後來有喬到尺寸了!!
小綠變小黃那我等等去布蘭奇WIFI上網看看順便抓中文輸入法好了現在可以用電腦打開手機的資料夾但無法同步...><謝謝你歐~!!
我是轉mp4，畫質還不錯啊!!
我是轉mp4，畫質還不錯啊!!
終於轉成功了。
~ 感謝您的解答!!
感謝分享 ^^
買2手空機未拆封.....我絕得就很划算了耶!!
依照大家的經驗desire 2.2版的不適合使用task killer之類的軟體可能是個bug使用這類軟體會變的無敵慢....慢到想殺人我剛拿到手機也有灌，後來發現會變慢就砍了讓系統自己幫我結束，到目前為止都滿順的!
恩阿，Desire使用起來還不賴阿！！
 那真是值得換的手機~我也算HTC的老用戶, 從575開始用只要有新平台就會換一隻來用用.也就是這樣, 我中華的"雙號同震"功能一直都沒關過, 身上也都會多帶一隻NOKIA.根據我的經驗, HERO不管哪的版本都還是會漏接, 如果Desire真的完全改善, 那真是個好消息!
剛好兩台我都有^^網路都開+藍芽耳機接電話～本人是覺得hd2比較省電(很樂)但是我前幾天已經賣掉hd2～因為我要敗豬屎hd囉(很樂)
萬分謝謝！
本來就有內付   但後來有更新  更新好 之後就順暢很多。
謝謝大大的解答  (很樂)480P還是比較順暢
我已經成功了~傳奇有動態桌布了~~
恭喜刷成功!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
謝謝各位的回答我知道該怎麼做了:)真的是萬分感謝 呵呵
我也要來試試看好像頗好用的。
謝謝各位大大的見解!
看介紹感覺 HERO 的P LURK介面好棒!
非常感謝，已經正常了，以後不太敢"多工"太多工作了，容易熱當或者是有軟體衝突。
一定會整個畫面無反應後，整個畫面黑掉，但是功能鍵上的燈號似乎還是亮著…一定得拔電池才有辦法重開機這時機身下半部會異常發燙…等機身不發燙後重新開機才正常…本來以為只是偶然發作而已今天跑去宜蘭玩時，沒想到整台連打電話都不行一開始就死當…還好有另外一隻Desire支援…才沒迷路！
一定會整個畫面無反應後，整個畫面黑掉，但是功能鍵上的燈號似乎還是亮著…一定得拔電池才有辦法重開機這時機身下半部會異常發燙…等機身不發燙後重新開機才正常…本來以為只是偶然發作而已今天跑去宜蘭玩時，沒想到整台連打電話都不行一開始就死當…還好有另外一隻Desire支援…才沒迷路！
一定會整個畫面無反應後，整個畫面黑掉，但是功能鍵上的燈號似乎還是亮著…一定得拔電池才有辦法重開機這時機身下半部會異常發燙…等機身不發燙後重新開機才正常…本來以為只是偶然發作而已今天跑去宜蘭玩時，沒想到整台連打電話都不行一開始就死當…還好有另外一隻Desire支援…才沒迷路！
坐個捷運二十分，連當四五次，最後一次居然不能重新機，要拔電池後才能重開。
我的問題以經在下午就解決，謝謝你的協助。
喔哈哈 謝謝你，大大。
因為我想說 都用HTC牌子手機的話就這裡問比較快....謝謝您的解答!!!!
個人覺得用原廠皮套就好了..小弟也是很愛護手機5/4號手機一買來先去包膜保護貼全給他上到了10月初HTC的誠意讓我覺得我不會把DESIRE賣掉既然要自己用就不用保護成這樣所以把膜給撕下來才發現我的DESIRE原來這麼英俊挺拔..所以才建議別包膜拿個低賽原廠皮套包起來就好了很安全也蠻好看的
我想電池的續航力是所有智慧型手機的痛很多都很耗電有些3d是不行玩  不過還是少數 大部份都可以玩上次做捷運在台北車站 iphone真的變國民機了 人手一支我看到最猛的是  一個媽媽帶二個小孩 二個小孩都拿iphone(差不多都國小) 我嚇到(無言)現在大家都太有錢了  不過我用Aria還是用的很爽還是Aria +1+1+1(很樂)
看起來便宜又大碗!!!
謝謝各位的回答我會再研究
應該有angry birds吧我的hore可以玩唷蠻好玩的(狂笑)
我root成功了!!
原來如此 謝謝您的指點那它會自動回復成原來的設定預定地嗎?
...感謝您!
 先謝謝大家囉!
真的超方便的!!
也非常感謝yjlee168大大詳細的解說。
在此感謝熱心答覆的大大們，非常感謝您們熱心的解答。
 你要確定你在幹什麼喔～  祝你也能成功。
感謝 yjlee168 提供的資訊，我在 Linux 環境也順利將一些程式移除。
(飛吻)不過還是要小小一提個人愛它二個理由,才不枉我與大家分享TATTOO發訊息的時候,有一個手寫的功能,無需觸控筆,用手即可,也就是原版大有介紹觸控式營幕,即使是我的字很草,它也很懂我猜得出我的字,在發訊息時不用再按個老半天如圖片所示二個畫圈處點選就可進入書寫的畫面了另外也就是這台一直在強調它有悠遊卡的功能,本來我是住新竹,對我來說沒什麼用(嘆氣),誰知現悠遊卡結合了便利商店還有不少店家,而且還有不少促銷的折扣for悠遊卡,看來誤打誤撞,撿到了另一個便宜,物超所值!
敗了這台,可能是年紀還是個性使然,總沒有好好的摸索,看了版大的詳盡介紹,就好像導覽圖一樣更懂它了,真要謝謝版大,只是我資歷太淺無法加分,但我還是要再次謝謝!
謝謝大大的分想喔..很實用
大大謝謝你...不知可不可以麻煩你提供一下那三個裡面的設定..我想看一下裡面的設定...才能知道怎麼讓mms是固定的....非常感謝你!!!
不過看到這樣的消息，讓我又小小地燃起點希望。
太棒啦....嚇了我一身汗....!
 請指點迷津謝謝!!
HTC字樣插上點菸器會發亮 白光的質感很不錯
謝謝大大分享已經解決問題開始安裝Phone 7的介面
感謝各位大大的幫忙~感嗯!!!
 himizu wrote:Connect...(恕刪)剛剛去看了一下真的超級簡單啊!!!
太感謝了 ~等了快一個月~終於有人回覆了~太感謝大大你了~
中華電信吃到飽學生專案一個月499而已喔!
小弟剛剛試了一下,真的可以restart.很實用的功能!
 非常感謝!
大大們, 需要skype通話的人可前往market抓skype了喔Desire 2.2已安裝skype完成可正常通話嘍  (勝利)
今天早上一看到這個好消息，馬上Market找，沒有找到Skype之後去P網站找到了，下載skype for Android 版本號是v1.0.0.538下載完上線測試通話，登入運作一切正常看來我的Skype包月又可以打的更爽了.....(歡呼).我手機是用Legend Android2.1官方ROM
感謝樓上！
謝謝你~~終於找到了^^不過又有一個問題~就是樓主要我們下載的那個zip檔 eprint.vbs 我打開壓縮後點2下沒有啥反應也沒有出現**PrintQueue 子目錄**?
(不知)感覺不出哪句話比較種耶謝謝大家的建議我朋友是百貨公司的專櫃小姐，都用188是因為在公司有無線網路、公司電話可用，所以她可能真的得買空機了(加持)
真讚!!!!
那太棒了，好像明天上市，我在去看看嚕!
 只是想表達，ANDROID的魅力，會讓你愛上更多更多的功能與運用，所以就像樓上大大說的，DESIRE HD 跟 DESIRE Z 明天發表，很快就會上市囉!!
今天終於有SKYPE正式版FOR AVDROID的出來了!!!
今天已經看到有出SKYPE正式版了，快去玩玩看吧!!
  音質算滿意!
太好了 感謝您!!!
 真的找到了!!!!!!
~先謝了!
謝謝大大！
 不錯喔!
 很合身!
謝謝各位前輩的指導,,你們提供的方法我會試試看
謝謝各位前輩的方法,j我會試試看,,感謝各位的指導
恩~謝謝~有空來去玩看看噜!
不知有哪位先進指導一下,感謝!!
可以了,感謝大大的分享,受益不淺,多謝啦!!
當然可以了!
我的DESIRE 就是在彼岸上網更新的,現在用的很順利!
 (這部分我應該是沒差 反正會一直用下去)謝謝!!
前天試著用:設定-應用程式-正在運作的服務，關掉一些沒在用的程式,順暢許多。
Ya太陽出來了原來昨天真的是有問題恢復正常的感覺真好
設定==>語言/鍵盤==>Touchinput==>國際鍵盤==>呵呵要的打v~~~不要的不打v~~~就可以使用了~~~(鼓掌)(歡呼)(掰掰)
謝謝~跟中華換一張sim卡後~訊號問題就ok了~(冒汗)至於gps~我是用m7~有時很快~有時有點慢哩~怪怪~謝謝各位囉~
這篇 很詳細!!!
PS我是使用易利信BH660藍芽耳機在這先謝謝大大解答囉!!
就是這個光,解決了長久以來  Friend stream 的同步問題!
各位好：　　有些問題有請教一下，　　先前在未升級2.2時播放youtube極為順暢，　　可以點開且高畫質直接看完都沒Lag。
加滿分，這個是一定要的雖然吃喝玩樂我還沒勇氣去刷成英雄但有各位前輩的分享，也許手上的魔法師也有機會轉職英雄阿
是阿~+1 我也是看本上圖文教學就給他ROOT成功啦版上就一堆教學拉~ 放心啦!
比 Desire HD 的九秒還快,這樣根本不用擔心手機會不穩重開了,因為根本沒感覺了!
優點:   鋁合金機身,質感超讚!
   AMLED螢幕,順暢好用,顏色鮮豔亮麗!
   光學滑鼠,順暢,便利   HTC Sense 方便實用,視窗多!
跟各位報告~~升級結果1. 多了聲控輸入~~(功能超炫又方便)2. youture 感覺比以前順多了(不錯)3. 安裝的程式可以到SD卡上(雖然有些都不能全部搬移)總結讚~~~啦
謝謝你簡單又清楚的說明等等馬上來升級～ (很樂)
謝謝大大的回覆~這兩篇偶都有印下來看~所以一定先做 rooting 才能進行備份~非常感謝~
真好看勒..不是有白色的嗎?
中國買 HTC Desire G7 (純黑) 新加坡版 刷 賢大  v2.2 - Bravo Desire Froyo v2.2  ROM ~~好的不得了!!!
感謝 jackey0711已經用您推薦的 App Meta 新增 S 市集到桌面這軟體好好用  可以把程式分類
我發覺這種塑膠卡榫一不小心就很容易斷掉，應該設計用推開背蓋的方式比較方便也好開~~~
謝謝分享喔  很仔細的介紹文  真的是越來越簡單了
HD 4.3吋螢幕，拿在手上嫌大支Z 有鍵盤，整個厚度又太厚HD是適合重度上網者，需常常用手機上網瀏覽網頁或收EMAIL而Z版應該是適合商務，因為有鍵盤輸入方便我入手Desire三天，整個很滿意，如果有前鏡頭就更好了!
黃色的內殼真的是滿搶眼的，在想果HTC出的手機每一款都出不同顏色的內殼，我想信會有不少的驚奇吧(XD)，我也是HTC的使用者，因為真的很方便，因為HTC有HTC SENSE，使HTC的使用者，不管是老手還是新手都可以很快的上手新版本的手機系統。
HD MINI的霧面殼................哈哈今天一大早拿到快遞丟了就跑沒有收錢害我一直追著他跑他...............理都不理我(無言)(無言)(無言)下午親自跑一趟忠孝東路的門市想說不要為了貪幾百塊被人家說話"抱歉  作業疏失  害你等太久 SO........"好個hTC我下次還會買你家的手機!!!!!!!!!!!
小弟也有這個困擾，想不過答案始終要在01才找到，感謝arcee大大的答案!
恰巧看到這一篇有人推薦我們的軟體"來電走著瞧"@@的確我們可以在來電的時候，給你未知來電的資訊，如下列為詐騙集團：當然不只詐騙集團，更有可能是業務電話、推銷電話、個人同學電話等等，歡迎試用看看哦^_^謝謝二樓的推薦!!
感謝前輩們的指導!
那還真不賴!
謝謝各位大大幫忙小的瞭解了(高興)(高興)........3q解決了
 (au.com.phil)很有名的外星人綁架牛牛的遊戲  好玩!!!
試試 desire 的光學感應器，用來逛 bbs 真是好用XD
我都用papago...papago才是王道阿...順的哩~~
感謝樓上大大的講解!!
scotthuang.net謝謝你喔~我有去下載你說的軟體了我想我已經知道怎麼一回事了謝謝你的熱心幫忙
寶來的Android版有美股、港股的報價呀，也有海外期貨的，功能還蠻多的也蠻好用的!!
小弟拿DESIRE玩baseball superstars 2010 FULL版非常LAG投手球路好清楚啊(好冷)可是不管是玩2010 lite版還是2009 FULL版本都超級順暢!
just picture比較好耶因為可以設成live wallpaper
太酷了!!
這真的是太熱血了!!
純手工的真的是價值無限呀!!
XDXD給你一個讚!
當然還有背後你爸爸一個大大的讚!
老師傅的功力了得!
(高興)現在用起來很滿意!
對這台有滿滿的期待 ~不過已經買Legend了 (無奈)不過樂見這部能大賣 且htc更發光發熱~ htc手機的外殼使用金屬材質的比率變多囉 不錯~不錯 (鼓掌)
看起來很受歡迎HTC倒底會不會出這支呢期待奇蹟出現!
Legend傳奇+1至少我用到現在沒有當機或有其他問題操作一切順暢!!!
我的低賽，我把聯絡人小工具社在桌面上在2.1時按一下就會直接撥電話...但是在2.2都要多一個步驟他會詢問你要傳簡訊還是打電話...可以把這弄掉嗎...開網頁的時候2.1版本只要關掉網頁下次開都不會是上一次遊覽的畫面都是主畫面開啟現在都會顯示上一次遊覽的網頁....喔有點後悔改成2.2有點不方便
上網速度真快  爽度一流喔!
不會啊@@我剛開yahoo電腦版首頁試了一下，放大縮小快速滑動都超順不會頓欸...
那差別就大啦~接受接受，當然可以 (很樂)
這種服務我很滿意!!!
有可能~感謝大大的開示!!
原來真的不能,也謝謝各位的解說,謝謝 ^  ^
由於以前網通課都在睡覺有了Wifi熱點分享後才漸漸了解基本的架構我的小筆電及其他智慧型手機是可以接收到Wifi訊號並順利上網(速度真的很滿意!!!
很不順!
(不知)難道Desire 2.2不相容加上升到Desire 2.2上網還會跳出勒(生氣)請問各位大大如有簽一下!!!
開很多次了怎會遇到此問題(生氣)
我的也是30幾MB耶現在用手機上網不能上傳圖片不過還好我有用A2SD+(很樂)
無試過外放，但本身音質很棒。
剛才也收到通知了~準備換機去~~~~(流口水)
(真是太感謝了(歡呼))所以我上星期已經買好了(高興)========================================桃園直營店剛剛也打來了..看來預購第二批的應該最近都會出貨了吧!!
 我也是中華電信的，感謝您呢！
謝謝大家的寶貴意見。
現在重灌後ok了!
其實質感還不賴啦！
感謝大大解釋，這兩天突然就可以登入了～～開心開心～
原來是這樣，感謝大大的說明。
我也笑了(狂笑)
現在我的GPS定位快速,訊號也很強。
感謝各位大大熱心的指教，那我就放心了，我是mpro950的
HTC加油！
 MIT加油！
用力支持台灣精品！
  好期待。
玩遊戲很順的, 到 Android Market 去下載喔 (前提當然是你手機要有透過 wifi 或 3G上網), 下載後, 以後就算在沒有連網的環境也能玩囉 !
您的方案好像優惠很多,謝謝!
frederic419 wrote:我的DESIRE上次...(恕刪)kilo0313 wrote:我的Aria是在法雅...(恕刪)原來是這樣啊 感謝
能省的麻煩就省吧刷機還會有保固等問題感謝你!
加上最近幾天陸續都有人開始拿到第一批手機了......整個火就上來了!!!!
謝謝嚕～～～我大概看懂了～～︿︿努力學rom......
嗯嗯～～我知道～︿︿多謝大大提醒～︿︿
今天也收到購自拍賣網站的套子，果然質感很優，值得推薦。
嗯..謝謝大大唷(鼓掌)剛也有去youtube上找些desire的影片看好像玩遊戲都還OK,看起來沒什麼影響也都還滿順的~~決定入手啦!!
希望能有好心的網友能幫我備份一份原版的ROM小弟在此拜託大家，萬分感謝！
這句經典～我在補充一句手機一買用 2-3 年 , 省小錢 ，又會多花好幾千
感謝告知,那我要去更新了
我用了你的方法後把我的小狄救活了您的救命之恩 末此難忘!!
不好意思 在這HTC Andorid討論區 潛水那麼久第一次就問那麼多問題挺HTC 就是因為他是台灣製的當初喜歡HD mini的外型 但對他的作業系統...好不容易真的等到了Aria 心裡真的很開心 還煩請各位高手 給我點解答了 感恩再感謝!!
(害羞)謝謝!
這也太方便了吧(很樂)連切副歌當鈴聲都內建在裡面連電腦的goldwave都省的開了(歡呼)
但如果是那種原廠已經停止支援升級的手機，倒是可以考慮刷2.2玩玩，速度是有比較快。
我個人是直接把32.46.00.32U_5.10.05.17_2丟到記憶卡裡更新~沒有做WIPE~也沒有重灌ROM~~更新完~在重開機就可以用了^^個人覺得還蠻省電的^^
速度也比以前快許多!
問題已經解決了發信到HTC客服詢問~很快的還有工程人員回撥給我處理還在電話上等我確認感覺服務很快也很ok重點是．原本購買deisre時內建的facebook其實也是android market上download的程式只是原本HTC就直接在出廠前就先灌好現在facebook for android的程式已經有update版本了所以舊版的就不能正常使用一些功能提醒大家參考如果你也有一樣的問題請直接到android market download新版的facebook for android
so far 我很滿意，希望HTC再繼續加油！
台灣買貴是貴，至少有保固，而且說實話～有時候多送你一顆電池及其它東西還划算點。
不過說實話～motorola的XT701大陸比台灣便宜很多。
另外好用的軟體還是Apple上面比較多。
封閉的好處是系統有一體性。
謝謝>"<~ 我也是mcool 他的連接那些真的跑掉了真的非常謝謝你感謝!!!
太強了.....這樣都找的到到底為啥要藏起來阿 ............
你太神了，原來這樣可以找到消失的隱私權，太感動啦！
真的是太感謝所有回覆的前輩了!!
(歡呼)機器人版真的是充滿了溫馨阿!!!!!
謝謝你 確實可以 我一直沒去按那個選項 謝謝你喔
GJ!!
這真是我見過最富追根究柢精神的版友了,向您致敬
感謝解答已經完成兌換及安裝謝謝囉
好彩我部LEGEND有軟硬膠殼.(高興)
我用Hero官方2.1+root試過AirVoice，沒啥問題啊，可以雙向錄音，最多可存50通，且都很清楚
加了果凍套根本不想拆來拆去.可以試試行動電源,還不錯用.
我也不愛拆背蓋...我買的行動電源是 sanyo eneloop...還挺好用的...
先去下載adobe flash再去facebook 再點下方的完整版 再點遊戲就可以玩了 很順 不錯
謝謝, 終於看到開心農場了 好感動呀 (勝利)但是Opera mini 不會動 (流淚)
HTC Desire V2.2本身就內建Adobe Flash Player 10.1了請按Menu-->設定-->應用程式-->管理應用程式-->全部-->就會看到Adobe Flash Player 10.1了HTC真的是佛心來著...掌聲鼓勵
手寫辨識可以中英混寫我試過，混寫的辨識度還不錯～
這是HTC最好玩的地方啊!
這位兄台.你是對的.原來用WIN內建的驅動是不夠的.要安裝BTW(應用軟體)才可以不過這凸顯了的確是比較不相容.之前用NOKIA手機.用WIN內建的驅動可以自由傳輸.沒這個問題...不過已經解決了.謝謝
感恩測試啊!!
太感動了在下載了!!
太讚了~~~千呼萬喚始出來....希望是快樂的開始(流口水)
哇靠~!!!
昨天才換A-data 16G Class6 MicroSDHC，今天就收到更新，真爽！
不是所有軟體都支援的囉不支援的軟體選項會反灰無法選擇順便恭喜Desire囉(飛吻)
這樣很方便耶！
+1Desire 是我第一支智慧手機目前用的很開心當初的選擇果然是對的(高興)
哈哈~我也想建議買Desire~~Desire真是超好用的啦~(歡呼)
真的是好消息。
感謝唷已完成(歡呼)(鼓掌)看來真是要認真的把玩一下
magic 讚啊上星期刷成2.2 現在每天笑呵呵
感謝(高興)
收到....(歡呼)請問我現在是不是只要WIPE之後就可以換裝這個套餐
感謝，這樣我再去研究看看吧＠＠謝謝
謝 謝指點再請問各位Fat 32格式,EXT3格式,一般要放多大啊,,??
結果大小相當的符合，質感也不錯，給大家參考！
裡面有個"假"iPhone...XD其實是說明書附贈的捲線骨頭裝起來的樣子整個就是100分的符合必須自我感覺良好的說：『真是美啊！
結果大小相當的符合，質感也不錯，給大家參考！
粉紅色的真的很討人喜歡，選顏色選對了，超有成就感的...!!
蠻美的呢!!
超愛豬屎我和女王各敗一隻用得超開心後悔哦~?
雖然五月剛出來的機子比較多問題~但~就是好用~所以希望"Desire 用戶"都能來分享喔!!
這版太完美了!
T-Mobile G2，也就是美國版的 HTC Vision 近日再度有實照流出，大抵上跟之前看到的一樣，有著 3.7 吋大螢幕、側滑（or 彈） QWERTY 實體鍵盤，整體跟老前輩 T-Mobile G1 相比，可以說是潮多了！
而未來也應該是端著冷凍憂格跟大家見面；不知道 HTC 啥時候會公佈這台手機的國際版呢？
跳轉後有鍵盤收起來的模樣，相信應該會有不少人對這傢伙有所期待。
所以把Legend俐落的從皮套裡面抽出也就像拔劍一樣是最帥的！
謝謝您 剛剛試了 真的可以 !!
好棒的雙響砲開箱!!
我用內建的就可以撥了哩...(鼓掌)15151515151515
很誘人的消息!!
這對還在觀望ANDROID的人(我 XD)真的很HIGH!!
想不出有什麼功能是2.2沒有又需要的，就算更快更穩也有限吧
了解, 真是太感謝了...
真是用心良苦的熊熊啊~ (鼓掌)這串討論真的很離題，不過實在太好笑了!
從此，我就沒這問題了，雖然平常還要一道手續才能進畫面，不過，還蠻有用的。
從此，我就沒這問題了，雖然平常還要一道手續才能進畫面，不過，還蠻有用的。
感謝樓上兩位!!
大好+1！！
這顏色的背蓋加上原本的主題顏色真的是蠻搭的耶...(流口水)
難怪這麼有創意，希望妳能多分享一些生活上的小創意和美感來潤飾一下大家乾枯的心靈啊！！
(飛吻)謝謝你的稱讚~~~好開心，哈哈!!
佩服樓主的巧思和創意，耳機(環)和背蓋的質感都提升不少！
從之前5800時代就用的"開心聽"有新版支援ANDROID了，昨天試用了之後十分滿意。
非常感謝,我趕快去試試看 ^^ 感恩.....
謝謝你的回應!!!
哈哈哈太感謝了我找了好久,果然01是最有人情味的地方XD
很讚!!
超棒的,都想預約了說很可能長久下來會磨傷機子唷!
告別K750i後，在兩天前入手傳奇機~在此傳奇就不開箱了入手後很煩惱要用甚麼皮套，平常都是放褲子口袋，所以需求皮套要薄，材質不能是棉布類，怕久了會有毛削也不好取出~無意間發現此皮套很符合我需求直接進入主題~傳奇躲在裡面採用磁扣防脫落 (手機放到最底可以完全藏入皮套，下圖沒放最底有跑出來一點)卡夢外皮防脫落皮套吊飾傳奇機開"套"文~解套~磁扣向外拉，傳奇即可退出皮套~這是最吸引我購買的地方~好方便呼~總算出來透氣了~內部材質 (防刮很光滑)老闆說這皮套是For iPhone，不過當然尺寸相差不大都適用CP值很高，夜市NT$190入手(高興)拍照拍好久~評個分吧 ^^
漂亮 漂亮 漂亮 漂亮漂亮 漂亮 漂亮 漂亮不過你po錯版了
小弟很愛ＨＤ這隻  問題是還是要等第二批貨比較好呢？？
好好享受DHD帶來的樂趣吧!
安心吧!
還是第二批貨比較沒有瑕疵？
